Accueil
>
Guides
>
Escoffier – Genshin Impact
Escoffier – Genshin Impact
Publié le :
8 mai 2025 à 12:52
Pas de commentaire
Rédigé par
Jordan
Jordan
8 mai 2025 à 12:52
0
Entre deux personnages issus de la région de Natlan, Escoffier vient représenter Fontaine et son sens de la gastronomie dans
Genshin Impact
. Voici tout ce qu’il faut savoir sur ce nouveau personnage.
Vous trouverez ici tout ce qu’il faut savoir sur le personnage de Escoffier, en passant par son build et ses matériaux.
Sommaire
Toggle
Présentation de Escoffier
Compétences Escoffier
Comment jouer Escoffier ?
Meilleur équipement Escoffier
Matériaux d’élévation et d’aptitudes Escoffier
Présentation de Escoffier
Rareté
: ★★★★★
Élément
: Cryo (
)
Arme
: Lance
Seiyū
: Satomi Satō
Anniversaire
: 6 août
Date d’arrivée bannière de Escoffier
: 7 mai 2025
Description officielle
:
« L’ancienne cheffe de l’Hôtel Debord, connue à Fontaine comme la suprême pâtissière et l’avant-garde de la gastronomie de précision, qui applique une exigence incomparable à sa cuisine. »
Compétences Escoffier
Compétences actives
Attaque normale – Aisance culinaire
: Enchaîne jusqu’à 3 coups de lance.
Attaque chargée
: Consomme de l’endurance pour déclencher une attaque ascendante.
Attaque plongeante
: Plonge depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des dégâts aux ennemis en chemin et des dégâts de zone à l’impact.
Cuisson à basse température
: Contemplez le véritable sens de la « cuisine » ! Différents effets se produisent selon la méthode de déclenchement, chacun vous dévoilant les diverses techniques culinaires qui font la fierté de Fontaine.
Appui simple : Escoffier active son mek cuistot multi-usages à palette complète en mode « Stockage à froid », infligeant des dégâts Cryo de zone aux ennemis proches.
Mek cuistot : mode « Stockage à froid » : Le mek cuistot suit le personnage déployé et tire des parfaits glacés de façon intermittente sur les ennemis proches, infligeant des dégâts Cryo.
Arkhe : Ousia : Régulièrement, une lame fluide descend lorsque Escoffier active son mek cuistot en mode « Stockage à froid » pour infliger des dégâts Cryo de zone chargés d’énergie ousia.
Appui long : Escoffier active son mek cuistot multi-usages à palette complète en mode « Cuisson impromptue ».
Art de la découpe
: Faisant preuve de compétences exceptionnelles en matière de couteau, Escoffier inflige des dégâts Cryo de zone et restaure les PV de tous les personnages de l’équipe à proximité selon son attaque.
Compétences passives
Mieux vaut saliver que soigner
: Après avoir utilisé son déchaînement élémentaire Art de la découpe, Escoffier obtient l’effet Régime rééducateur pendant 9 secondes : restaure les PV des personnages déployés de l’équipe à proximité pour une valeur équivalant à 138,24 % de l’attaque d’Escoffier toutes les secondes.
Assaisonnement plein d’inspiration
: Lorsque l’équipe comprend 1/2/3/4 personnages Hydro ou Cryo, les résistances Hydro et Cryo des ennemis touchés par la compétence élémentaire Cuisson à basse température d’Escoffier ou par son déchaînement élémentaire Art de la découpe diminuent de 5 %/10 %/15 %/55 % pendant 12 secondes.
Cuisson impromptue constante
: En utilisant sa compétence élémentaire Cuisson à basse température avec un appui long, Escoffier active son mek cuistot multi-usages à palette complète en mode « Cuisson impromptue ».
Mek cuistot : mode « Cuisson impromptue » :
Place le mek cuistot sur le terrain, ce dernier pouvant absorber les attaques élémentaires. Lorsque l’énergie élémentaire absorbée atteint une certaine limite, Escoffier peut convertir les ingrédients placés à l’intérieur de son mek en délicieuse nourriture.
Escoffier a besoin de temps pour acheter de nouveaux ingrédients et ne peut donc préparer qu’un certain nombre de plats chaque semaine de cette manière. La quantité de plats qu’Escoffier peut préparer chaque semaine est réinitialisée tous les lundis à 04 h 00.
Constellation
Danse pour les papilles gustatives
: Lorsque 4 personnages de l’équipe sont de type Hydro ou Cryo, tous les personnages de l’équipe à proximité infligeant des dégâts Cryo voient les dégâts critique augmenter de 60 % pendant 15 secondes après qu’Escoffier utilise sa compétence élémentaire Cuisson à basse température ou son déchaînement élémentaire Art de la découpe. L’aptitude passive « Assaisonnement plein d’inspiration » doit être déjà débloquée.
Un ragoût frais et parfumé est un art
: Lorsque Escoffier active son mek cuistot en mode « Stockage à froid », elle obtient l’effet Mets fraîchement préparé pendant 15 secondes : pendant cet effet, Escoffier obtient 5 cumuls de plat froid, un cumul étant consommé lorsqu’un membre de l’équipe déployé à proximité autre qu’Escoffier inflige des dégâts Cryo avec une attaque normale, une attaque chargée, une attaque plongeante, une compétence élémentaire ou un déchaînement élémentaire, et ce, afin d’augmenter les dégâts infligés d’une valeur équivalant à 240 % de l’attaque d’Escoffier. Lorsqu’une instance de dégâts Cryo touche plusieurs ennemis en même temps, le nombre de cumuls de plat froid consommés correspond au nombre d’ennemis touchés.
Magie boulangère du caramel brunissant
: Niveau d’aptitude Cuisson à basse température +3.
Recette secrète de romarin
: La durée du régime rééducateur augmente de 6 secondes. De plus, déclencher des soins avec un régime rééducateur pendant sa durée a une chance d’augmenter les soins de 100 % et de restaurer 2 points d’énergie élémentaire à Escoffier, cette chance équivalant au taux critique d’Escoffier. Cet effet peut être déclenché 7 fois maximum pendant la durée d’un régime rééducateur. L’aptitude passive « Mieux vaut saliver que soigner » doit être déjà débloquée.
Symphonie aux mille sauces
: Niveau d’aptitude Art de la découpe +3.
Goûters débordants de couleurs
: Le mode « Stockage à froid » du mek cuistot est renforcé :
Lorsqu’une attaque normale, chargée ou plongeante de votre personnage déployé touche un ennemi, le mode « Stockage à froid » du mek cuistot tire un parfait glacé spécial supplémentaire, infligeant des dégâts Cryo de zone d’une valeur équivalant à 500 % de l’attaque d’Escoffier, ces dégâts étant considérés comme des dégâts de compétence élémentaire. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 0,5 s, et un maximum de 6 fois pendant la durée d’un mode « Stockage à froid » du mek cuistot.
Comment jouer Escoffier ?
Escoffier est un personnage assez polyvalent dans les buffs qu’elle apporte à l’équipe, mais elle restera principalement en dehors du terrain après avoir invoqué son plat, qui fera des dégâts même quand elle n’est pas là. On ne la réutilisera que pour relancer cette compétence ou effectuer son ultime.
Avec qui jouer Escoffier ?
Escoffier est tout simplement l’un des meilleurs supports pour les personnages de type Cryo et Hydro, c’est pourquoi elle sera principalement jouée avec eux.
Shenhe
Charlotte
Ayaka
Xingqiu
Wriothesley
Yelan
Neuvilette
Furina
Xilonen
Meilleur équipement Escoffier
Quelle arme pour Escoffier ?
Symphoniste des senteurs
: L’arme signature du personnage.
Scion de la victoire
: Une très bonne arme pour augmenter le taux critique.
Lance de Favonius
: Va apporter un bon boost de recharge d’énergie.
Meilleur set pour Escoffier
Troupe dorée (2 ou 4 pièces)
: Augmente les dégâts de la compétence élémentaires, surtout lorsque Escoffier n’est pas sur le terrain.
Ancien rituel royal (2 pièces)
: Va booster la compétence élémentaire.
Conquérant de la glace (2 pièces)
: Pour apporter un peu plus de dégâts Cryo.
Quels main stats prioriser sur les accessoires ?
Sablier
: Recharge d’énergie > ATQ%
Coupe
:  Dégâts Cryo %
Coiffe/Couronne
: Taux Critique > Dégâts Critiques
Quelles sub-statistiques en premier pour Escoffier ?
Taux critique
Dégâts critiques
Recharge d’énergie
ATQ
Matériaux d’élévation et d’aptitudes Escoffier
Matériaux d’élévation Escoffier
Voici tout ce qu’il faudra pour monter Escoffier :
Niveau 20
: 1 x Eclat de Jade shivada / 3 x Conque de béryl / 3 x Engrenage de maillage / 20.000 moras
Niveau 40
: 3 x Fragment de Jade shivada / 2 x Accumulateur / 10 x Conque de béryl / 15 x Engrenage de maillage / 40.000 moras
Niveau 50
: 6 x Fragment de Jade shivada / 4 x Accumulateur / 20 x Conque de béryl / 12 x Engrenage à coupe droite / 60.000 moras
Niveau 60
: 3 x Morceau de Jade shivada / 8 x Accumulateur / 30 x Conque de béryl / 18 x Engrenage à coupe droite / 80.000 moras
Niveau 70
: 6 x Fragment de Jade shivada / 12 x Accumulateur / 45 x Conque de béryl / 12 x Engrenage dynamique artificié / 100.000 moras
Niveau 80
: 6 x Pierre de Jade shivada / 20 x Accumulateur / 60 x Conque de béryl / 24 x Engrenage dynamique artificié / 120.000 moras
Matériaux d’amélioration d’aptitude Escoffier
Engrenage de maillage / à coupe droite / dynamique artificié
Enseignement / Guide / Philosophie de la Justice
Corne érodée
Si vous souhaitez d’autres conseils, on vous renvoie vers
soluce complète de
Genshin Impact
ou tout simplement revenir sur l’index de notre
guide complet de tous les personnages
.
Cet article peut contenir des liens affiliés
Genshin Impact
pc
ps5
xbox series
ios
android
ps4
Date de sortie :
28/08/2020