Xinyan is a four-star Pyro claymore user with a polarizing kit that can feel generally underwhelming compared to other Genshin Impact characters. But if you're a fan of her design, she's still worth giving a try. Opt to build her as a main DPS, sub-DPS, or a shield support.
Recommended Videos
Best weapons for Xinyan in Genshin Impact
There are multiple ways you can build Xinyan. Opt for the following weapon options (depending on your preferred build):
Five-star options:
Redhorn Stonethresher
(best for DPS)
Skyward Pride
(Physical DPS)
Beacon of the Reed Sea
(Pyro DPS)
Wolf's Gravestone
(Pyro DPS)
Four-star options:
The Unforged (sub-DPS)
Serpent Spine (sub-DPS)
Prototype Archaic (Physical DPS)
Snow-Tombed Starsilver
(Physical DPS)
Luxurious Sea-Lord (DPS)
Sacrificial Greatsword
(best for shield support)
Favonius Greatsword
(Shield support)
Related:
All Pyro Characters in Genshin Impact, Ranked
Best Artifacts for Xinyan in Genshin Impact
Xinyan suffers from a split-scaling kit, where her DPS output is based on Attack, while her shield is based on Defense. As a result, I recommend you choose your preferred kit from the get-go and build Artifacts accordingly:
Sands
: Energy Recharge (Physical DPS or shield support) or Attack percent (any DPS) or Defense (shield support)
Goblet
: Physical Damage or Pyro Damage or Defense (depending on build)
Circlet
: Crit Rate or Crit Damage (for any DPS build), Defense (for shield support)
Meanwhile, you can choose any of the following Artifact combinations:
Four-piece Emblem of Severed Fate
(best for DPS) - a great option that boosts Energy Recharge and Xinyan's Ult, which is her main value proposition. It's also a versatile Artifact set that can be swapped around various characters, so it's great value to build.
Four-piece Tenacity of the Millelith
(option for shield support) - if you're using Xinyan exclusively as a shielder, you may want to consider the Tenacity of the Millelith set for its passive, which offers Attack and shield strength party bufffs.
Two-piece Bloodstained Chivalry + two-piece Pale Flame
(best for Physical DPS) - combining these two pieces will give Xinyan a collective Physical Damage increase of 40%.
Best Party Members For Xinyan
Mono Pyro Team
- Xinyan can be slotted as a sub-DPS or shielder into a Mono Pyro team, which has been popularized by Fontaine DPS
Lyney
.
Physical Team
- Xinyan can be slotted in a Physical Damage team, which requires an Electro sub-DPS/support (i.e. Kuki Shinobu, Beidou, Fischl) and Cryo sub-DPS/support (i.e. Rosaria, Shenhe, Diona, Layla). You can also include a Pyro support for resonance (i.e. Bennett).
Burgeon Team
- Xinyan is viable in Burgeon teams when built as a Pyro DPS, but she may not be as effective as more consistent Pyro applicators. If you go for this option, include a Dendro applicator (i.e. Nahida) and Hydro sub-DPS (i.e. Xingqiu, Yelan). You can add any desired support in the final slot.
For more
Genshin Impact
content, check out
Best Xiangling build in Genshin Impact – Weapons, Artifacts, and more!
on Pro Game Guides.
More Posts from PGG