Wir teilen den besten Build für Kuki Shinobu, wo wir über ihre Fähigkeiten sprechen, die besten Waffen, Artefakte und Teamzusammenstellungen für sie teilen und vieles mehr.
Kuki Shinobu ist eine der Sub-DPS-Unterstützungseinheiten in Genshin Impact, die mit der zweiten Hälfte des Updates auf Version 2.7 in das Spiel eingeführt wurden.  Sie können sie erhalten, indem Sie Wünsche auf dem aktuellen Oni’s Royale-Banner oder dem permanenten Wanderlust Invocation-Banner nach Version 2.7 ausführen.
Shinobu ist eine großartige Unterstützungseinheit, da sie mit ihrer Ausrüstung Charaktere heilen oder Elementar-DMG austeilen kann, selbst wenn sie nicht auf dem Spielfeld ist.  Sie können ihre Fähigkeiten in Koordination mit den Fähigkeiten anderer Charaktere einsetzen, um von der Spielmechanik von Elemental Reactions zu profitieren.
In unserem Bauleitfaden für Genshin Impact Kuki Shinobu schlüsseln wir die Fähigkeiten und Konstellationen von Kuki Shinobu auf und teilen gleichzeitig die besten Waffen und Artefakte, die Sie benötigen, um mit ihr verschiedene Builds zu erreichen.  Wir teilen auch die beste Teamzusammensetzung für sie.  Schauen wir uns also ohne weiteres den besten Build für Kuki Shinobu in Genshin Impact an.
Genshin Impact Kuki Shinobu Bewertungen und Fähigkeiten
Die Verbesserung von Shinobus Talent „Heiliger Ring“ sollte Ihre erste Priorität sein.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Kuki Shinobu ist ein Vier-Sterne-Electro-Element-Benutzer und ein Schwertträger, der sich am besten für die Electro-Support-Rolle eignet.  Während ihr Fähigkeiten-Kit sie zu einer Heiler-Unterstützung macht, bietet sie auf dem Spielfeld keine gruppenweite Heilung, was sie zu einer ganz guten Heilerin macht.
Kuki Shinobus Elementarfähigkeit Heiligungsring erschafft auf Kosten eines Teils ihrer HP einen Grasring der Heiligung, der Gegnern in der Nähe Elektro-DMG zufügt.
In der Zwischenzeit folgt der Grass Ring of Sanctification Ihrem derzeit aktiven Charakter und fügt Gegnern in der Nähe alle 1,5 Sekunden Elektro-DMG zu, während HP für die aktiven Gruppenmitglieder innerhalb des AoE des Rings basierend auf Kuki Shinobus Max HP wiederhergestellt werden.
Bennett – Bewertung & Bester Build in Genshin Impact
Genshin Impact Schleichender Seven-Star Seal Sundering Quest Guide
Genshin Impact Shikanoin Heizou – Erscheinungsdatum, Fähigkeiten, Talente
Genshin Impact Shinobu – Fähigkeiten, Talente, Konstellationen
Der Grass Ring of Sanctification-Effekt verringert die HP von Kuki Shinobu um 20 %.  Aber die individuelle Charakterheilung durch die Fähigkeit ist viel höher, wenn man bedenkt, dass Shinobu nur 20% ihrer HP verliert.
Die Verbesserung von Shinobus Kariyama-Ritus-Talent sollte Ihre zweite Priorität sein.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Apropos Kuki Shinobus Elemental Burst, Gyoei Narukami Kariyama Rite.  Wenn Spieler diese Fähigkeit einsetzen, sticht Shinobu eine bösartige Klinge in den Boden und schafft ein Feld, das den Bereich von allem Foul reinigt und Gegnern innerhalb ihres AoE basierend auf ihren maximalen HP kontinuierlich Elektro-DMG zufügt.
Wenn Shinobus HP kleiner oder gleich 50 % ist, wenn Spieler ihren Elemental Burst verwenden, hält das besagte Feld außerdem länger.
Kuki Shinobu-Konstellationen
Ein Blick auf die Sternbilder von Kuki Shinobu.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Hier sind alle sechs Konstellationen für Kuki Shinobu, die Sie mit ihrer Stella Fortuna freischalten können.  In gleicher Weise können Sie ihre Stella Fortuna erhalten, indem Sie eine Kopie von Kuki Shinobu erhalten, indem Sie Wünsche auf dem Banner von Oni’s Royale erfüllen.  Oder das permanente Banner Wanderlust Invocation, sobald das Update Genshin Impact 2.7 endet.
C1: Zum Klostermitgefühl –
Der AoE von Gyoei Narukami Kariyama Rite wird um 50 % erhöht.
C2: Das Glück aufgeben –
Die Dauer von Grasring der Heiligung wird um 3 Sekunden erhöht.
C3: Kummer befreien –
Erhöht das Level des Heiligungsrings um 3. Das maximale Upgrade-Level ist 15.
C4: Versiegelung durchtrennen –
Wenn die normalen, geladenen oder stürzenden Angriffe des Charakters, der von Shinobus Grass Ring of Sanctification betroffen ist, Gegner treffen, landet ein Thundergrass Mark auf der Position des Gegners und fügt AoE Electro DMG basierend auf 9,7 % von Shinobus Max HP zu.  Dieser Effekt kann einmal alle 5s auftreten.
C5: Gefälligkeiten einstellen –
Erhöhen Sie das Level des Gyoei Narukami Kariyama-Ritus um 3. Das maximale Upgrade-Level ist 15.
C6: Schwäche abwehren –
Wenn Kuki Shinobu tödliches DMG nimmt, wird diese Instanz von DMG sie nicht besiegen.  Dieser Effekt wird 473matisch ausgelöst, wenn ihre HP 1 erreicht, und wird einmal alle 60 Sekunden ausgelöst.  Wenn Shinobus HP unter 25 % fällt, erhält sie 15 Sekunden lang 150 Elemental Mastery.  Dieser Effekt wird alle 60 Sekunden ausgelöst.
Sollten Sie Kuki Shinobu Constellations freischalten?
Ja!  Im Gegensatz zu den meisten Einheiten in Genshin Impact, wo C1- und C2-Konstellationen mehr als genug sind, empfehlen wir den Spielern, sich für eine C6 Kuki Shinobu zu entscheiden, um ihre Sub-DPS-Electro-Unterstützung sowie ihr Heiler-Unterstützungspotenzial zu maximieren.
Genshin Impact Kuki Shinobu Beste Builds
Um Electro Sub DPS (auch eine Support-Rolle) und Healer Support-Builds mit Kuki Shinobu zu erreichen, können Sie sie mit den folgenden Waffen und Artefakten ausstatten.
Beste Waffen für Kuki Shinobu
Das am leichtesten zugängliche, kostenlos erhältliche Schwert für Kuki Shinobu.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Die beste Waffe für Kuki Shinobu ist das Vier-Sterne-Schwert Iron Sting.  Es ist ein kostenloses Schwert, das Sie bei jedem der Schmiede herstellen können.  Es erhöht Shinobus Elemental Mastery, die Sie für die Electro Sub DPS-Rolle benötigen, um 165. Darüber hinaus erhöht die Waffenfertigkeit Infusion Stinger alle DMG um 6% für 6s bis zu 2 Stacks alle 1s, wenn Sie elementbasierten Schaden verursachen.
Sie können das Favonius-Schwert erhalten, indem Sie Wünsche auf einem der Banner erfüllen.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Abgesehen von Iron Sting können Sie auch das Vier-Sterne-Schwert, das Favonius-Schwert für Heilerunterstützung und das Schwert Festering Desire für jeden der beiden Builds verwenden.
Wer Kuki Shinobu mit schicken und kostenpflichtigen Fünf-Sterne-Waffen ausstatten möchte, ist mit Freedom-Sworn bestens beraten.  Es erhöht Shinobus Elementarbeherrschung um 198, während seine Waffenfertigkeit Revolutionärer Choral den vom Charakter verursachten Schaden weiter erhöht.
Beste Artefakte für Kuki Shinobu
Sie können das Artefaktset Tenacity of Milelith von der Ridge Watch-Domäne erhalten.  (Bild: Hritwik/HoYoverse)
Kuki Shinobus Elementarfähigkeiten skalieren mit ihren HP.  Angesichts dessen ist das beste Artefakt für Shinobu nichts anderes als das Artefaktset Hartnäckigkeit des Millelith.  So sieht der Setbonus aus –
2-Teile-Bonus –
HP +20 %
4-Teile-Bonus –
Wenn eine Elementarfähigkeit einen Gegner trifft, wird die ATK aller Gruppenmitglieder in der Nähe um 20 % und ihre Schildstärke um 30 % für 3 Sekunden erhöht.  Dieser Effekt kann alle 0,5s einmal ausgelöst werden.  Dieser Effekt kann auch dann noch ausgelöst werden, wenn der Charakter, der dieses Artefaktset verwendet, nicht auf dem Spielfeld ist.
Sie können sich für das Ocean Hued-Artefaktset entscheiden, wenn Sie Kuki Shinobu nur als Heilerunterstützung bauen möchten.  Wenn nicht, kannst du das Artefaktset Donnernde Wut ausprobieren, um einen Elektroschadensbonus zu erhalten, während du erhöhten Schaden erleidest, wenn du eine Elektro-basierte Elementarreaktion auslöst.
Ozeanfarbener Artefakt-Setbonus
2-Teile-Bonus:
Heilungsbonus +15 %
4-Teile-Bonus:
Wenn der Charakter, der dieses Artefaktset ausrüstet, einen Charakter in der Gruppe heilt, erscheint 3 Sekunden lang ein meergefärbter Schaum, der die Menge an HP ansammelt, die durch die Heilung (einschließlich Überlaufheilung) wiederhergestellt wird.
Am Ende der Dauer explodiert der Meeresgefärbte Schaum und fügt Gegnern in der Nähe basierend auf 90 % der angesammelten Heilung DMG zu.  (Dieser DMG wird ähnlich wie Reaktionen wie Elektroladung und Supraleitung berechnet, wird jedoch nicht von Elementarbeherrschung, Charakterstufen oder Reaktions-DMG-Boni beeinflusst).  Es kann nur alle 3,5 Sekunden ein Sea-Dyed Foam produziert werden.
Jeder Sea-Dyed Foam kann bis zu 30.000 HP ansammeln (einschließlich Überlaufheilung).  Es kann zu keinem Zeitpunkt mehr als ein Sea-Dyed Foam aktiv sein.  Dieser Effekt kann auch dann noch ausgelöst werden, wenn der Charakter, der dieses Artefaktset verwendet, nicht auf dem Spielfeld ist.
Donnernder Zorn Artefaktset
2 Stück:
Elektro-DMG-Bonus +15 %
4-teilig:
Erhöht den durch Überladen, Elektrogeladen und Supraleitung verursachten Schaden um 40 %.  Das Auslösen solcher Effekte verringert die Elemental Skill CD um 1s.  Es kann nur einmal alle 0,8 s auftreten.
Beste Teamzusammensetzung für Kuki Shinobu
Hier sind einige der besten Teamkompositionen für Kuki Shinobu in Genshin Impact:
Teamzusammensetzung 1
Diese Teamkomposition basiert auf der elektrogeladenen Elementarreaktion.
Jelan
Kazuha
Kuki Shinobu
Raiden Shogun
Teamzusammensetzung 2
Diese Teamzusammenstellung basiert auf der Supraleitungs-Elementarreaktion.
EULA
Kuki Shinobu
Rosarie
Shenhe
Teamzusammensetzung 3
Diese Teamzusammenstellung basiert auf der überladenen Elementarreaktion.
Bennett
Xiangling
Kuki Shinobu
Kujo Sara
Wenn Sie Kuki Shinobu als Heilerunterstützung verwenden möchten, können Sie sie jedem Team hinzufügen.
Weitere Inhalte von Teyvat finden Sie in unserem Abschnitt, der den neuesten Nachrichten, Updates, Anleitungen, Funktionen und mehr von Genshin Impact gewidmet ist.  Behalten Sie auch unsere im Auge
Twitter-Konto von Genshin Impact
.
Ausgewähltes Bild mit freundlicher Genehmigung von HoYoverse.