Neuvillette build, le guide complet - La Gazette de Teyvat
Aller au contenu
La Gazette de Teyvat
Personnages
Armes
Artéfacts
Ennemis
Articles et guides
Guides
Rotations
Lore et culture
Actualités
Carte interactive
Nous
Changelog
Viens discuter sur Discord
La Gazette de Teyvat
|
Personnages
|
Neuvillette build, le guide complet
Neuvillette build, le guide complet
5★
,
Catalyseur
,
Fontaine
,
Hydro
,
Neuvillette
Voici le guide complet pour build le personnage Neuvillette de Genshin Impact ! On a compilé pour toi les informations nécessaires pour préparer et équiper le personnage : matériaux, armes et artéfacts, synergies et rotations... On t'offre nos conseils et astuces de gameplay pour jouer Neuvillette dans toutes les situations.
—
27/09/2023
Analyse
Farm
Infos
Build du personnage
MDPS Hydro
Détails
Armes conseillées :
Tome du flux éternel
Jade sacrificiel
Instant surfant
L’origine des Quatre Vents
,
Supervision de trésorerie
Malice (prototype)
,
Splendeur de l’azur
,
Mouvement vagabond
Corne à boire cendrée
,
Lueur de la lune éternelle
Sets d’artéfacts conseillés :
Chasseur de la Maréchaussée
Ténacité du Millelithe
+
Lueur du vourukasha
Bande vagabonde
Âme des profondeurs
Les
stats optimales
représentent un objectif à viser, et non un résultat obligatoire pour être jouable. Elles tiennent compte de tous les buffs possibles (arme, équipe, etc.). Si ton personnage n’atteint pas ces valeurs, cela ne signifie pas qu’il est mauvais ! L’essentiel reste de bien
équilibrer ton build
.
Les
niv. de constellation
sont un bonus et non une nécessité.
Aptitudes
Attaque normale
Stabilité de l’eau
Attaque normale
Agite légèrement sa canne, ordonnant aux marées de déclencher jusqu’à 3 attaques qui infligent des
DGT Hydro
.
Charge d’attaque chargée : Avertissement procédural
Pendant la charge, Neuvillette concentre progressivement la puissance de l’eau en un sceau d’arbitrage. Dans cet état, Neuvillette peut se déplacer, changer d’orientation et absorber les gouttes d’eau de source à portée.
Chaque goutte absorbée permet d’augmenter la vitesse de formation du sceau d’arbitrage et soigne les PV de Neuvillette.
À la fin de la charge, Neuvillette déclenche une attaque chargée si le sceau d’arbitrage est incomplet. Si ce dernier est complet, il déclenche une attaque chargée « Jugement équitable ».
Attaque chargée
Consomme de l’endurance pour attaquer les ennemis avec un cercle d’eau qui inflige des
DGT Hydro de zone
.
Attaque chargée : Jugement équitable
Neuvillette libère un torrent déferlant qui inflige des
DGT Hydro de zone
de façon continue aux ennemis en ligne droite devant lui.
Le jugement équitable ne consomme pas l’endurance et dure 3 s.
Lorsque ses PV sont supérieurs à 50 %, Neuvillette perd des PV de façon continue en utilisant cette attaque.
Attaque plongeante
Concentre la puissance de l’élément Hydro avant de plonger depuis les airs pour frapper le sol, infligeant des DGT aux ennemis sur la route et des
DGT Hydro de zone
à l’impact.
Compétence élémentaire
Ô larmes, je rembourse
Neuvillette invoque une cascade déchaînée qui inflige des
DGT Hydro de zone
aux ennemis en face de lui selon ses PV max. Après avoir touché un ennemi, 3 gouttes d’eau de source sont générées à proximité de ce dernier.
Arkhe : Pneuma
Régulièrement, après avoir invoqué une cascade déchaînée, une épine d’inhalation qui transperce les ennemis est libérée pour infliger des
DGT Hydro
chargés d’énergie pneuma.
« La loi peut restreindre toutes sortes de crimes, mais elle ne peut extirper le mal lui-même. »
TdR
: 12 s
1 à 2 particules générées.
Déchaînement élémentaire
Ô marées, je reviens
Neuvillette déchaîne une vague de rupture qui inflige des
DGT Hydro de zone
selon ses PV max. Après un court délai, 2 cascades sont invoquées pour infliger des
DGT Hydro
sur une petite zone et générer 6 gouttes d’eau de source en avant.
« Une loi n’est établie qu’après sa publication, et surtout, les lois de la nature régissent toutes les espèces et les époques depuis les temps anciens. »
TdR
: 18 s
Énergie élémentaire
: 70
Aptitude d’élévation
Héritier de l’autorité de l’ancienne mer
Lorsqu’un personnage de l’équipe déclenche une réaction d’Évaporation, de Gel, d’Électrocution, de Sélénocution, de Fleurissement, de Sélénofleurissement, de Dispersion Hydro, de Cristallisation Hydro ou de Sélénocristallisation sur un ennemi, Neuvillette obtient un cumul de gloire draconique passée pendant 30 s : peut être cumulé 3 fois maximum, ce qui augmente les DGT de l’attaque chargée « Jugement équitable » à une valeur équivalant à 110 %, 125 % ou 160 % des DGT d’origine, selon le nombre de cumuls.
Les cumuls de gloire draconique passée de chaque réaction élémentaire existent indépendamment les uns des autres.
Aptitude d’élévation
Discipline de l’arbitrage suprême
Pour chaque tranche de 1 % de PV actuels au-dessus de 30 % de ses PV max, Neuvillette obtient un bonus de
bonus de DGT Hydro
de 0,6 %. Le bonus peut être augmenté d’un maximum de 30 % de cette manière.
Aptitude passive
Rassemblement de la marée
Augmente la VIT de sprint sous l’eau de vos personnages dans l’équipe de 15 %.
Ne peut pas être cumulé avec d’autres aptitudes passives aux effets identiques.
Constellation
Constellation Niv. 1
Création de l’honneur
Neuvillette obtient un cumul de gloire draconique passée de l’aptitude passive « Héritier de l’autorité de l’ancienne mer » lorsqu’il est déployé au combat. L’aptitude passive « Héritier de l’autorité de l’ancienne mer » doit être déjà débloquée.
De plus, sa RÉS à l’interruption augmente lors de la charge de l’attaque chargée « Avertissement procédural » et de l’utilisation de l’attaque chargée « Jugement équitable ».
Constellation Niv. 2
Exhortation de la loi
L’aptitude passive « Héritier de l’autorité de l’ancienne mer » est renforcée : chaque cumul de gloire draconique passée augmente les DGT CRIT de l’attaque chargée « Jugement équitable » de 14 %, les DGT CRIT pouvant être augmentés d’un maximum de 42 % de cette manière.
L’aptitude passive « Héritier de l’autorité de l’ancienne mer » doit être déjà débloquée.
Constellation Niv. 3
Postulat de l’antan
Niveau d’aptitude
Attaque normale : Stabilité de l’eau
+3.
Niveau max : 15
Constellation Niv. 4
Couronne de commisération
Lorsque Neuvillette est déployé et reçoit des soins, 1 goutte d’eau de source est générée. Cet effet peut être déclenché une fois toutes les 4 s.
Constellation Niv. 5
Verdict de l’axiome
Niveau d’aptitude
Ô marées, je reviens
+3.
Niveau max : 15
Constellation Niv. 6
Récompense du courroux
En utilisant l’attaque chargée « Jugement équitable », Neuvillette peut aspirer les gouttes d’eau de source à portée. Chaque goutte absorbée permet de prolonger la durée de l’attaque chargée « Jugement équitable » de 1 s.
De plus, lorsque l’attaque chargée « Jugement équitable » touche un ennemi, 2 torrents supplémentaires sont libérés toutes les 2 s, chacun infligeant des
DGT Hydro
pour une valeur équivalant à 10 % des PV max de Neuvillette. Les DGT infligés de cette manière sont considérés comme des DGT de l’attaque chargée « Jugement équitable ».
Gameplay du personnage
MDPS Hydro
Synergie 1 : Gel (Freeze)
Allié 1
TOP
Allié 2
TOP
Allié 3
TOP
Synergie 2 : Électrocution (Electro-Charged) / Sélénocution (Lunar-Charged)
Allié 1
Columbina
: Jouée avec Lauma et/ou Ineffa.
TOP
Allié 2
TOP
GOOD
Allié 3
TOP
GOOD
TOP
GOOD
TOP
Synergie 3 : Hypercarry
Allié 1
TOP
Allié 2
TOP
TOP
Allié 3
TOP
Voir les vidéos rotations
Notre avis sur le personnage
Avantages
Il a besoin de
peu d’investissement
.
Il intègre de
nombreux archétypes
variés de teams, ce qui lui permet de s’adapter aux restrictions imposées par les ennemis.
Son
gameplay
change des autres grâce à son canon-karcher rigolo.
Inconvénients
Sans
bouclier
, il peut se faire interrompre en C0.
Il dépend des dégâts de ses
alliés
pour briller.
Il commence à ne plus faire suffisamment de dégâts pour être jouer en
Hypercarry
.
Tu te tâtes à invoquer ? On va t’aider à prendre une décision…
Voir le guide d'invocation
Farm du personnage
Matériaux d’élévation et d’aptitudes
Détails
Matériaux d’élévation du personnage :
Lazurite varunada (Hydro)
Perle transocéanique, Morceau transocéanique, Cristal xénochromatique (Aberrant fontemarin)
Corne fontemarine (
Hippocampe perlé millénaire
)
Sombrétoile (Fontaine)
Matériaux d’élévation des aptitudes :
Enseignement de l’Équité
Perle transocéanique, Morceau transocéanique, Cristal xénochromatique (Aberrant fontemarin)
Constambre (Garde de l’oasis d’Apep)
Routes de farm
Sombrétoile
Aberrant fontemarin
Map interactive par
Qiqi’s Notebook
.
Map interactive par
Qiqi’s Notebook
.
Présentation du personnage
Le juge suprême de Fontaine, également connu comme l’iudex, est réputé pour son impartialité sans faille.
Info. personnage
Neuvillette est une personne solitaire.
Les Fontainois qui ont tenté de se rapprocher de lui ont, sans exception, été poliment repoussés. À ce jour, personne ne connaît même son prénom, puisqu’il a toujours recommandé qu’on l’appelle par son nom de famille.
Il estime que des liens personnels étroits susciteront des soupçons quant à la justesse de ses jugements, alors qu’il doit être un symbole de justice absolue.
Bien sûr, il y a des gens qui s’entêteront, en disant : voyons, monsieur Neuvillette, tout le monde ne fera pas l’objet d’un jugement et vous ne ferez pas toujours office de juge.
… Est-ce vraiment le cas ? S’il y a une réponse dans son cœur, Neuvillette ne la révélera pas.
Même si cela peut prendre un temps titanesque, une rivière qui coule doit un jour déborder de son lit. Chaque Fontainois est un pécheur, avec un jugement et une condamnation qui tomberont certainement un jour… Ce n’est ni une métaphore ni une rhétorique.
Pourtant, Neuvillette ne peut partager cela avec personne.
Il est vraiment une personne solitaire.
Histoire du personnage
Histoire du personnage 1
Neuvillette n’est pas connu pour ses envies personnelles.
Le public curieux et les journalistes ont coutume de le rechercher partout à Fontaine lorsqu’il n’agit pas en sa qualité de juge : lorsqu’il s’assoit à une place d’honneur lors des représentations, lorsqu’il apparaît sur le rivage sous un ciel qui s’annonce pluvieux, lorsqu’il se tient dans l’ombre projetée par un soleil d’après-midi…
Il fut un temps où tout le monde croyait qu’il était une sorte de démon qui existait uniquement pour juger et condamner, ce qui l’a forcé à clarifier la situation… Pour résumer, il a déclaré qu’« être témoin et juger » était un honneur pour lui, mais qu’il n’était pas « amateur de procès », ajoutant ensuite que le titre d’iudex était simplement « un des chapeaux qu’il porte et juste une facette de sa vie ».
Cette clarification réussie l’a néanmoins fait passer d’un quiproquo à un autre… « Nouvelle choquante ! Neuvillette affirme que son poste d’iudex n’est qu’un tremplin ! S’agit-il d’une simple aspiration professionnelle ou cache-t-il une ambition colossale ? »
Quant à cette nouvelle rumeur, Neuvillette n’a pas pris la peine d’y prêter attention… Ou était-elle vraie, et il ne l’a pas rectifiée par principe ? Personne ne sait.
Neuvillette n’est pas un grand consommateur d’alcool et n’aime pas non plus le fonta… En fait, on ne l’a jamais entendu faire l’éloge sincère d’une gastronomie. Cela a amené les gens à soupçonner que la raison en était une déficience de son sens du goût.
Sa réaction fut alors d’organiser une soirée de dégustation d’eau, au cours de laquelle tous furent stupéfaits par la grande variété de saveurs que l’eau de différentes régions possédait et envoûtés par ses goûts les plus raffinés. Ce que personne ne sait cependant, c’est à quel point ses interactions avec les invités étaient authentiques.
Mais quoi qu’il en soit, Neuvillette est réellement dépourvu d’envie égoïste.
Histoire du personnage 2
Neuvillette est une personne impartiale.
Sans cette qualité, il n’aurait jamais accédé au poste d’iudex.
Aux yeux des enfants, le travail du vieil homme assis sur le siège du juge n’est rien d’autre que porter une perruque, maintenir l’ordre dans le tribunal et servir de pigeon messager à l’Oratrice. Mais en réalité, il existe de nombreuses affaires administratives qu’il doit gérer en privé pour que la machine judiciaire continue de fonctionner.
En raison de certains héritages historiques et traditionnels à Fontaine, l’iudex a également le droit de faire respecter la loi et de poursuivre en justice. À l’origine, cela visait à faciliter l’exécution de la loi en période de chaos, mais à mesure que le système s’est affiné, cette règle, qui reposait bien plus sur une notion de précursion que de droit, n’a été maintenue que symboliquement. Lorsque l’iudex enquête lui-même ou sert de procureur, il doit se récuser et confier son poste de juge à quelqu’un d’autre. Et dans les rares cas où il a personnellement enquêté sur une affaire, Neuvillette a infailliblement suivi cette règle.
Une chose à noter est qu’il est le seul iudex du pays depuis très longtemps, à tel point que les gens pensent que sa vie inimaginablement longue est due à la grâce d’une quelconque faveur divine. En tant que tel, il est logique qu’il soit impartial et juste, ou un mandat aussi long aurait sûrement déjà entraîné des problèmes.
Quant à ce qu’il est précisément — une sorte de familier, ou une mystérieuse créature Hydro peut-être —, il existe de nombreuses opinions… Bien que Neuvillette n’ait jamais commenté de telles discussions.
En effet, c’est une personne des plus impartiales.
Histoire du personnage 3
Pour différentes raisons, certaines lois à Fontaine peuvent paraître très étranges. L’une d’elles a été créée par Neuvillette lui-même : « Les mélusines doivent être traitées comme des personnes, et en aucun cas comme des choses. »
Ça peut sembler étrange à première vue, mais si on y prête plus attention, on peut facilement en comprendre la logique. Les mélusines sont présentes dans tous les aspects de la vie de Fontaine, donc légiférer sur leur statut ne constituait pas seulement un effort pour qu’elles soient considérées de la même manière que les humains, mais aussi la volonté d’envoyer un signal fort.
Les Fontainois ont remarqué que Neuvillette semblait plus proche des mélusines que des humains, bien qu’ils considèrent ce traitement spécial comme un amour paternel résultant de sa bonté de cœur.
C’est peut-être le cas, mais en y regardant de plus près, et si vous connaissez réellement Neuvillette, ça vous semblera très étrange.
Neuvillette est le Dragon Hydro, et il considère les mélusines à la fois comme ses prédécesseurs et ses successeurs, et comme une nouvelle espèce d’Élémentosaures Hydro extraordinaires. Mais en même temps, il a rompu avec l’ordre actuel du monde, il est le juge des divinités et l’ennemi de l’humanité. Alors pourquoi se bat-il pour que les mélusines aient des droits humains ?
Personne d’autre que vous ne pourrait lui poser cette question, alors voici sa réponse : « Ce n’est pas de mon ressort. Les mélusines aiment vraiment être avec les humains. »
Histoire du personnage 4
Neuvillette a toujours préféré les journées pluvieuses aux journées ensoleillées, car l’air humide l’aide à se détendre. Cependant, il n’aime pas rester trop longtemps sous la pluie.
C’est comme s’il avait décidé d’agir comme une personne normale en arrivant à Fontaine. Certes, les gens normaux ne marchent pas sous la pluie sans un parapluie, de peur d’avoir les cheveux trempés.
Il est raisonnable de dire que si le rôle d’iudex est son caractère, être le Dragon Hydro est sa véritable essence. Et agir comme un « humain normal » est un rôle qu’il doit jouer.
C’est dans la solitude et la culpabilité que les humains ont inventé une divinité pour les juger, et leur cupidité et leur culpabilité les ont poussés à créer une divinité pour les sauver. Cette divinité n’étant désormais plus présente, c’est à Neuvillette de répondre à ces attentes.
Il a pardonné à l’humanité et a retrouvé sa forme originelle.
Il peut enfin marcher sous la pluie et en profiter.
C’est exactement ce qu’il a fait et, regardant au loin debout sous la pluie, il se souvient du jour, il y a si longtemps, où il a reçu la lettre.
Une lettre lui était parvenue pour une raison inconnue. Il n’y avait pas de destinataire, juste le texte le désignant comme « vous ».
Un vous spécial. Un vous unique. Neuvillette ne l’a ni rejeté ni approuvé. Il sentait vaguement que les puissances du monde actuel n’avaient aucun droit réel sur la façon de se référer à lui.
Il savait que cette lettre avait été écrite par l’Archon Foçalors, qui l’invitait à Fontaine, disant qu’elle lui offrirait le siège offrant la meilleure vue sur la scène.
Et il a en effet reçu ce siège. Au milieu du premier rang de l’Opéra Épiclèse, sur l’île connue sous le nom d’Erinnyes. Il y a regardé plusieurs spectacles, et la vue était bonne, comme l’avait dit Foçalors.
Ce qui s’est passé ensuite n’est pas connu du public. Les gens n’avaient probablement aucun moyen de comprendre comment le trône avait été détruit, ni comment le pouvoir Hydro avait été complètement restauré. Quant au fait qu’ils aient été pardonnés, et la raison pour laquelle c’était essentiel qu’ils le soient, c’est une histoire encore plus complexe.
Et ainsi, le rideau est tombé, et le plus grand drame de l’histoire de Fontaine a connu une fin heureuse.
Mais est-ce vraiment le cas ? Est-ce vraiment une fin heureuse ? C’est à ce moment-là que Neuvillette comprit que le « siège » mentionné dans la lettre n’était pas qu’un simple siège à l’Opéra.
Foçalors, ou Furina, dit-il, abandonna sa place dans le public et monta seule sur scène, devenant l’héroïne du drame.
Il y avait un nombre fixe de sièges, et pour que quelqu’un puisse s’asseoir, quelqu’un devait partir. Cette lettre était une invitation faite il y a des centaines d’années.
Eh bien, cher Dragon Hydro, que diriez-vous de devenir membre du public humain ?
Vous aimez le théâtre du monde des mortels ?
Histoire du personnage 5
Quelqu’un d’aussi exceptionnel n’a sans doute pas besoin de Stella Fortuna pour veiller sur lui. Après tout, le « destin » n’est qu’une façon dont le dirigeant actuel de ce monde joue avec les vies.
Maintenant qu’il a obtenu une part de l’autorité des Sept sur le royaume des mortels, et qu’il a reforgé le trône et le titre de « dragon à part entière », selon toute logique, il n’a pas besoin de ce système du « destin » pour rivaliser avec le « monde humain ».
Il peut voir, dans les cieux du destin, combien d’étoiles se font concurrence, créant un monde fragile et compliqué. Au début, il ne se souciait pas de ces questions, car les ficelles des marionnettes déguisées en « règles divines » seraient un jour brûlées par les feux du jugement. Mais même lui a été captivé par certaines belles paroles.
« Dans ce cas, pourquoi ne regardez-vous pas simplement les habitants de Fontaine ? Ils sont nés de la mer primordiale, après tout. Ils font donc partie de l’ordre primordial, et sont une forme de vie dont vous devez prendre soin. »
Il n’admettrait jamais que lui aussi a été fasciné par les joies et les peines de l’humanité. N’est-il pas vrai, affirmait-il, que les humains ont trouvé leur regard volé par les vagues dans les flaques de pluie ? Et ne se pourrait-il pas, expliqua-t-il, que le roi Nibelung ait eu tort, et que le seul moyen de faire face à ce vide sombre soit que toute la vie ne fasse qu’un ?
Ainsi, à la fin, il rencontra son « destin ». Les cieux lui ont laissé une place spéciale et noble, réservée à ceux capables de superviser et défier le monde lui-même : celle de son propre reflet.
Bien sûr, il est né sous la forme d’un humain. Mais pourquoi, alors, sa constellation est-elle l’image d’un grand dragon fantôme ? Eh bien, ça nous amène à une explication beaucoup plus banale de la situation, bien distincte des questions plus vastes du sort du monde.
En tant que Neuvillette, les mélusines (surtout Sigewinne) lui parlaient souvent d’astrologie en s’appuyant sur la rubrique astromancie de L’Oiseau de vapeur ou les guides astrologiques de Sumeru. Serait-il vraiment utile, à ce stade, de leur dire qu’il n’avait pas de constellation ? Ou alors, sa constellation pourrait-elle simplement être « Neuvillette » ?
Anecdotes du personnage
Une comptine fontainoise
« Dragon Hydro, dragon Hydro, ne pleure plus ! »
D’auteur et de date de création inconnus, cette berceuse s’est répandue comme une traînée de poudre à Fontaine. Neuvillette ne savait pas trop quoi en penser. Bien qu’il ait déjà vécu depuis longtemps et traversé beaucoup de choses avec les habitants de Fontaine, il n’était toujours pas sûr de ce qu’ils pensaient de lui, ou en d’autres termes, du Dragon Hydro.
En plus d’avoir le contrôle total de l’élément Hydro, le Dragon Hydro domine également la mer, le berceau de la vie. Et avant que les êtres d’au-delà des étoiles n’existent, tous les êtres vivants de cette planète étaient originaires de la mer primordiale. C’est pourquoi les générations ultérieures ont donné ce nom à ces eaux calmes et profondes. Ainsi, on pourrait dire que le Dragon Hydro pourrait être considéré comme le « dieu de la vie » originel de cette planète.
Neuvillette le sait aussi bien que les rivières savent qu’elles doivent se jeter dans la mer. Bien que l’eau de mer primordiale n’ait aucune signification particulière pour les humains, il était capable d’y discerner de minuscules souvenirs. Il se souvenait encore que l’usurpateur avait assigné son propre dieu de la vie pour le réorganiser. Il se souvenait encore que l’usurpateur l’avait créé pour réprimer la vie originelle de cette planète, et il se rappelait encore parfaitement comment « elle » avait commis le péché originel.
En réfléchissant à tout cela, Neuvillette réalisa qui avait écrit cette chanson, et que les gens de Fontaine ne connaissaient pas vraiment le Dragon Hydro, puisqu’ils pensaient à tort que le dragon pouvait pleurer. Peut-être pensaient-ils que le Dragon Hydro était un être bienveillant qui pleurait à la fois l’humanité et le ciel ?
Œil divin
Bien que Neuvillette n’ait pas besoin d’œil divin pour utiliser son pouvoir élémentaire, il y a certaines choses qu’il n’a comprises qu’une fois devenu un dragon à part entière.
Gravement blessé après la grande guerre de vengeance, l’usurpateur a perdu ses fonctions et n’était plus en mesure de supprimer l’ordre originel de ce monde avec son autorité totale. Cependant, pour supprimer et contrôler le ressentiment et la haine du monde, il a créé le Gnosis avec une autre personne venue plus tard. C’est ainsi qu’un ordre a été créé, comment les gens en sont venus à n’avoir que sept souvenirs et comment tous les fragments primordiaux étaient contrôlés pour se dévorer les uns les autres.
Dès ce moment-là, chaque fois que les souhaits d’une personne atteignaient le ciel, les Sept Archons du monde matériel rendaient la pareille, en lui offrant un cadeau. Même s’ils ne savaient pas quel souhait avait atteint un terrain sacré, les Sept doivent accorder à cette personne un fragment de leur autorité. Et quand l’un de ces humains accomplissait sa mission, les dieux obtenaient des dons encore plus abondants.
Bien que Neuvillette ne se soit pas conformé aux desseins du ciel, il a reconnu la volonté de l’être humain, c’est pourquoi il a aussi offert une partie de lui-même, comme si elle allait devenir le trésor ancien d’un dragon qui attend l’arrivée d’un humain vaillant qui s’en montrerait digne.
Spécialité culinaire
« Pureté de consommé »
Augmente le taux CRIT et les DGT CRIT de tous les personnages de l’équipe de 20 % pendant 300 s. Ne s’applique qu’à vos personnages en mode multijoueur.
Spécialité culinaire de Neuvillette. Il prétend avoir spécifiquement sélectionné les eaux les plus pures et les plus froides des plus hautes montagnes pour créer ce trésor exquis et incomparable. Bien qu’on ne puisse dénier ses qualités rafraîchissantes, la saveur générale de cette soupe n’est pas différente des soupes ordinaires. Il serait néanmoins préférable de ne pas le lui dire…
Plat de base :
Consommé
Recette :
[bientôt]
Sets de Sérénithéière
Respect strict des normes de travail
Engin modèle « Cercles similaires »
« Commode de la Maison Cardinalice » (x2)
« Attention de la Maison Cardinalice »
Composition florale « Couleur marine »
Stockage stable du Passage
Témoin de la concentration
Tapis de restaurant « Conversation d’égalité »
« Ponctualité de la Maison Cardinalice »
Composition florale « Contraste artistique » (x2)
Confort hors du chez-soi (x2)
« Effluve de la cour de justice »
Panneau mi-métallique en bois de tilleul
« Mille rêves de la rosée »
Ensemble vespéral du Passage (x8)
Violet royal (x4)
Garde-corps standard « Structure dispersée » (x14)
Luminaire mécanique « Chemin lumineux » (x6)
Derniers articles
Carnage chtonien (vers. Luna VI)
—
24/04/2026
Chroniques d’anecdote (vers. Luna VI)
—
20/04/2026
Invoquer Linnea, worth it ?
—
19/04/2026
Maha Vasudevayaputra
—
18/04/2026
Churldric
—
18/04/2026
Rotation : Navia Sélénocristallisation (Furina, Columbina, Linnea)
—
17/04/2026
Dans la même catégorie
Linnea build, le guide complet
—
11/04/2026
Varka build, le guide complet
—
25/02/2026
Zibai build, le guide complet
—
03/02/2026
Illuga build, le guide complet
—
03/02/2026
Columbina build, le guide complet
—
14/01/2026
Jahoda build, le guide complet
—
03/12/2025
Voir la catégorie
Soutiens le projet !
💛️ Plus nombreux sont les dons, plus nombreux sont les give away… 🎁 Et nous, on est ravis.
Faire un don
Adopter un Kibō
Kibo
Collection de guides pour tous les joueurs de Genshin Impact
Rejoins la Gazette de Teyvat
Twitter
Hoyolab
Discord
YouTube
Ko-Fi
Mentions légales
|
Politique de confidentialité
© 2026 La Gazette de Teyvat. Fansite non affilié à HoYoverse. Genshin Impact, son contenu et matériaux sont des marques déposées par HoYoverse.