В
Genshin Impact
верховный судья Невиллет занимает позицию главного дамагера, использующего заряженные атаки, которые отнимают его запас здоровья. Он способен восстанавливать HP самостоятельно, подбирая Капли источника, создаваемые с применением способностей. Благодаря этому герой способен находиться на поле боя практически всё время, прерываясь разве что на обновление баффов и выход саб-дд.
Из-за универсальности водного элемента мужчина сочетается со многими героями, что позволяет подбирать союзников под разные ситуации, но у этого есть определённые ограничения. Особенностью юдекса является талант, который за проводимые в сражении реакции наделяет его зарядами Былой славы драконов. Для полной эффективности без наличия первой консты это обязывает составлять группу из четырёх разных стихий.
Рейтинг
S-позиция в
тир-листе
.
Редкость
⭐⭐⭐⭐⭐
Когда добавили в игру
27 сентября 2023 года (
патч 4.1
)
Как получить персонажа
Молитва события персонажа
Элемент
Гидро
Оружие
Катализатор
Пол персонажа
Мужской
К какой группе относится
Кур-де-Фонтейн
Сумеречный двор
Название созвездия
Левиафан-вершитель
Родной регион
Фонтейн
День рождения
18 декабря
Знак зодиака
Стрелец
Возраст
Больше 1000 лет
Рост
180-185
Особое блюдо
Пелена дождя
Актеры озвучки
Актер английской озвучки – Ray Chase.
Актер японской озвучки – Kamiya Hiroshi.
Актер китайской озвучки – Sang Yuze.
Актер корейской озвучки – Kwak Yoon-sang.
Как оцениваете Невиллета?
S+ позиция в тир-листе
84.42%
S-позиция в тир-листе
10.59%
А-позиция в тир-листе
1.93%
В-позиция в тир-листе
0.44%
С-позиция в тир-листе
0.36%
D-позиция в тир-листе
2.23%
Проголосовало:
31728
Содержание
[ Показать ]
Как получить персонажа
Реран Невиллета проходит с
3 по 24 февраля 2026 года
, во второй части
обновления 6.3
. Для открытия его созвездий необходимо выбить копии этого персонажа из баннера Завет глубин.
За графиком реранов и выходом новых персонажей следите в
расписании баннеров
.
Преимущества и недостатки
Как и у любого другого персонажа, у него есть свои плюсы и минусы.
Преимущества
Недостатки
Является обладателем катализатора, что позволяет ему атаковать противников с безопасного расстояния.
Многим игрокам механики могут показаться неудобными из-за механики подбора капель.
Обладает уникальными механиками, которые разнообразят геймплей.
Без первого созвездия имеет низкое сопротивление к прерыванию, из-за чего нужно внимательнее следить за обстановкой на поле боя или поставить в отряд щитовика.
Имеет элемент воды, который участвует почти во всех реакциях.
Для наибольшей эффективности рекомендуется ставить только те группы, которые способны вызывать три разные элементальные реакции.
Способен наносить большой дамаг как по площади, так и в одну цель.
Имеет весьма скудный набор бесплатных оружий, которые могут в полной мере раскрыть его способности.
Собирать Невиллета не тяжело, поскольку при его возвышении растет показатель крит. урона, а большинство навыков скейлится от HP.
Может исцелять себя самостоятельно с помощью Капель источника.
Лучшие билды на Невиллета в Genshin Impact
Все навыки верховного судьи зависят от показателя здоровья, а пассивка Дисциплина высшего арбитра повышает водный дамаг от макс. HP, что явно определяет его основную характеристику. Таким образом, сборка на Невиллета напрямую
зависит от HP
, а в АТК он
не нуждается
.
Взрыв стихий является весьма дорогим, поэтому ему дополнительно необходимо восстановление энергии. Регулярное использование ультимейта нужно не столько из-за урона, сколько для постоянного создания Капель и плавной ротации.
Рекомендуемые значения характеристик
В таблице можно изучить характеристики, необходимые для героя:
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
HP%
Крит. шанс
Крит. урон
Восстановление энергии %
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
HP%
Крит. шанс
Крит. урон
Восстановление энергии %
Пески времени
HP%
Восстановление энергии %
Крит. шанс
Крит. урон
Кубок пространства
Бонус Гидро урона%
HP%
Крит. шанс
Крит. урон
Восстановление энергии %
Корона разума
Крит. шанс / Крит. урон
HP%
Крит. шанс / Крит. урон
Восстановление энергии%
Оптимальные значения характеристик:
Сила атаки
: 1000-1400. Этот стат не влияет на дамаг, поэтому не стоит обращать внимание на его низкое значение.
HP
: около 30 000-35 000.
Восстановление энергии
: 130-145%. При наличии второго Гидро в отряде допустимо снизить порог до 120%-130%.
Крит. шанс и крит. урон
должны находиться в соотношении 1:2, например, где на 60% крит. шанса приходится 120% крит. урона.
Мастерство стихий
: 100-160, если играете в отрядах от реакции Пар. Ставить часы на МС нет смысла, так как каждой атакой реагировать судья не может, но усиление некоторых благоприятно скажется на уровне.
Невиллет является одним из тех героев, которым рекомендуется качать
90 уровень
, а не просто возвышать арку с 80 до 90. Это связано с тем, что урон его способностей идет от HP, а базовое значение этой характеристики у него очень высокое. Прокачав его с 80 до 90 лвла, получите общую прибавку в 1000+ ед. HP.
Топ оружия
Оружие должно иметь в основных характеристиках криты или HP. Иногда можно рассмотреть катализаторы на восстановление энергии, при условии выгодной пассивной способности. В АТК и мастерстве стихий он не нуждается, поэтому от такого оружия лучше отказаться.
Название
Описание
Рекомендация
Обряд вечного течения
⭐⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
44-542
Крит.урон:
19.2-88.2%
Увеличивает HP на
16-32%
. Когда текущее HP героя повышается или понижается, урон заряженного удара увеличивается на
14-30%
на 4 сек. Эффект складывается до 3 раз и возникает не чаще, чем 1 раз в 0,3 сек. При получении 3 уровней или обновлении времени длительности 3 уровня восстанавливается
8-12
ед. энергии. Восстанавливать энергию таким образом можно 1 раз в 12 сек.
Сигнатурное оружие Невиллета, полностью удовлетворяющее его потребности в характеристиках. Бафф крит. урона позволяет полностью перейти к сбору крит. шанса в артефактах. Также существенно увеличивает дамаг ключевого навыка и восстанавливает энергию.
Вызов ноктюрна
⭐⭐⭐⭐⭐
Базовый стат:
44-542
Крит. урон:
19.2%-88.2%
Повышает макс. HP на
10%-18%
. Когда носитель активирует Лунную реакцию или дамажит ею, восстанавливает
14-18
ед. энергии раз в 18 сек. и на 12 сек. дает следующие усиления:
Макс. HP повышается на
14%-22%
.
К/У Лунных реакций повышается на
60%-140%
.
Эффект активируется даже из кармана.
Достойный вариант в группе с Инеффой, если снаряжение есть на аккаунте. Усилит не только HP и К/У, но и Лунный заряд, хотя за счет полезных прибавок его можно использовать и в обычных отрядах.
Жертвенный нефрит
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
41-454
Крит.шанс:
8%-36,8%
Если персонаж не на поле боя более 5 сек., макс. HP увеличивается на
32%-64%
, а мастерство стихий – на
40-80
ед. После вступления персонажа в бой эффект длится 10 сек., после чего исчезает.
Отличный 4⭐ катализатор из Боевого пропуска, подойдет при отсутствии сигны и помогает сбалансировать характеристики. Судья – основной дамагер, однако иногда он уходит в карман, чтобы на поле вышли саппорты. Этого времени хватит для активации пассивки оружия.
Казначейский надзор
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Базовая атака
:
48-674
Шанс крит. попадания
:
4,8-22,1%
Увеличивает силу атаки на
16-32%
. Когда текущее HP персонажа повышается или понижается, на 4 сек. урон обычной атаки увеличивается на
16-32%
, а заряженной атаки — на
14-28%
. Эффект складывается до 3 раз и возникает не чаще, чем 1 раз в 0,3 сек. При получении экипированным персонажем 3 уровней скорость атаки увеличивается на 8%.
Бафф на АТК не пригодится, однако увеличение урона заряженных ударов принесет много пользы. Кроме того, крит. шанс в характеристиках поможет легче сбалансировать статы.
Великолепие лазурного свода
⭐⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
46-608
HP:
10,8%-49,6%
Когда экипированный персонаж активирует взрыв стихии или создает щит, он на 3 сек. получает эффект Камня воли: каждые 2,5 сек. восстанавливается
4,5-6,5
ед. энергии, а бонус урона соответствующего элемента повышается на
0,3%-1,1%
за каждую 1000 ед. макс. НР персонажа, максимум
12%-44%
. Эффект Камня воли активируется, даже если экипированный персонаж не на поле боя.
Оружие, дающее много дополнительного здоровья. После активации ульты увеличивает восстановление энергии, а также водный дамаг.
Песнь необъятной лазури
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
44-565
Восстановление энергии:
6.7%-30.6%
В течение 6 сек. после попадания обычной или заряженной атаки по противнику урон обычной атаки повысится на
8-16%
, а урон заряженной атаки — на
6-12%
. Эффект может складываться до 3 раз и возникает один раз в 0,3 сек.
Ивентовый катализатор, доступный за прохождение события в обновлении 4.1.
Отличное бесплатное оружие, которое разве что потребует набор как можно большего количества HP в артефактах.
Прототип: Янтарь
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
42-510
HP:
9%-41,3%
В течение 6 сек. после использования взрыва стихий восстанавливается
4-6
ед. энергии каждые 2 сек., а все члены отряда восстанавливают по
4%-6%
HP каждые 2 сек.
Бесплатное оружие, доступное через систему крафта.
Увеличивает здоровье и восстанавливает энергию. Немного хилит всю группу, что в некоторых ситуциях позволяет обойтись без лекаря.
Вечное лунное сияние
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Базовая атака:
46~608
HP:
10.8%~49.6%
Урон от обычной атаки увеличивается на 1-3% от максимального здоровья персонажа. Дополнительно дает 10-20% бонуса лечения. После ульты попадание обычной атакой по врагу восстанавливает по 0,6 единиц энергии в течение 12 сек. Эффект возникает не более 1 раза в 0,1 сек.
Оружие подойдет за счет стата HP, однако из-за прибавки к лечению и бонусу обычных ударов покажет себя хуже других легендарных альтернатив. Кроме того, эффект восстановления энергии сложно реализовать, поскольку он требует попадания обычными ударами. Специально выбивать не рекомендуется, но можно отдать, если нет других вариантов.
Вихрь на волнах
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
42-454
В
осстановление энергии
: 13%-61%
Уменьшает потребление выносливости во время плавания на 15%. Кроме того, увеличивает макс. HP на 20% на 10 сек. после применения элементального навыка. За каждого Гидро персонажа в отряде макс. HP дополнительно повышается на 12%. Максимальное увеличение, получаемое таким способом, составляет 24%. Этот эффект может возникнуть один раз в 15 сек.
Высокий показатели восстановления энергии не нужен, а из водных героев мужчина играет в основном только с Фуриной. Большинство других катализаторов будут лучше, но это оружие можно использовать, если совсем нет альтернатив, а у этого набралось полное пробуждение.
Молитва святым ветрам
⭐⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
46-608
Крит.шанс:
7,2%-33,1%
Увеличивает скорость передвижения на 10%. Во время битвы дает
8%-16%
бонус элементального урона каждые 4 сек. Может складываться до 4 раз. Эффект оканчивается, если персонаж погибает или покидает зону битвы.
Неплохое оружие, дающее крит. шанс. Большая базовая атака не нужна, однако пассивка катализатора даст некоторую пользу.
Песнь странника
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака
:
42-510
Критический урон
:
12%-55,1%
При переключении на персонажа в течение 10 секунд играет случайная мелодия. Эффект срабатывает раз в 30 секунд:
Речитатив: Сила атаки +
60-120%
.
Ария: Элементальный урон +
48-96%
.
Интерлюдия: Мастерство стихий +
240-480
единиц.
Допустимая опция, если в артефактах набралось много крит. шанса. Однако для судьи полезна только 1 нота из 3 (на элем. урон), поэтому прибавка от оружия по большей части зависит от рандома, что достаточно неудобно. Тем не менее, этот вариант все еще можно использовать при отсутствии альтернатив.
Кодекс Фавония
⭐⭐⭐⭐
Базовая атака:
42-510
Восстановление энергии:
10%-45,9%
Критические атаки имеют
60%-100%
шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в
12-6
сек.
Дает много восстановления энергии всему отряду. Данный катализатор позволяет сосредоточиться на более полезных характеристиках. Идеально подходит для ротации с частым использованием взрыва стихий.
Рейтинг артефактов
Артефакты на Невиллета должны, как и оружие, полностью соответствовать его нуждам. Верховному судье подойдут наборы на HP и Гидро урон, а также комплекты с баффом заряженных ударов.
Название
Описание
Рекомендация
Охотник Сумеречного двора
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
2 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%.
4 части:
Увеличивает крит.шанс на 12% на 5 сек., когда текущее HP увеличивается или снижается. Эффект может складываться до 3 раз.
Лучший набор артефактов за счёт усиления важнейшей части геймплея и повышения полезного стата, когда меняется количество здоровья.
Странствующий ансамбль
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
2 части:
Увеличивает мастерство стихий на 80 единиц.
4 части:
Увеличивает урон заряженной атаки на 35%, если персонаж использует катализатор или стрелковое оружие.
Хороший вариант при отсутствии сета Охотника. Несмотря на то, что герой не сможет качественно реализовать бонус к мастерству стихий, второй бафф значительно его усилит. Желательно стремиться собрать именно полный комплект.
Сердце глубин
⭐⭐⭐⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает бонус Гидро урона на 15%.
4 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 30% в течение 15 сек. после использования элементального навыка.
Дает бафф стихийного дамага и усиливает ключевой навык после активации Е-шки. Длительность бонуса и отката умения позволяет использовать полный набор артефактов без каких-либо проблем.
Сердце глубин
Сон нимфы
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
2 части:
Увеличивает бонус Гидро урона на 15%.
2 части:
Увеличивает бонус Гидро урона на 15%.
Солянка 2+2 из наборов на элементальный дамаг. По цифрам не сильно проигрывает комплекту Сердце глубин, однако в данном случае проще подобрать подходящие статы.
Сердце глубин
/
Сон нимфы
+
Стойкость Миллелита
/
Сияние Вурукаши
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
2 части:
Увеличивает бонус Гидро урона на 15%.
2 части:
Увеличивает HP на 20%.
Вариант из сетов на водный дамаг и HP, если не выходит собрать предыдущие комплекты.
Воин
⭐⭐⭐
⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%.
4 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 25% в течение 8 сек. после использования элементального навыка.
Комплект артефактов для новичков, усиливающий главную механику героя.
Стойкость Миллелита
Сияние Вурукаши
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
2 части:
Увеличивает HP на 20%.
2 части:
Увеличивает HP на 20%.
Набор из двух разных сетов на HP. Подойдет, если не получается собрать полный комплект Охотника.
Отряды
Пассивка Наследник древнего моря обязывает вызывать 3 различные реакции для получения максимального баффа. В идеале отряд должен содержать, кроме него,
трех
персонажей разных элементов, которые смогут закрыть это требование. Одна реакция дает только один стак, поэтому не получится получить бонус, вызвав одну и ту же реакцию три раза.
Если есть первое созвездие, то можно ограничится
двумя
героями разных стихий. Однако, несмотря на весомую прибавку на трех стаках, не стоит собирать отряд, исходя лишь из этого требования. Гидро резонанс, лечение и баффы все еще крайне полезны. Группа, не выполняющая условие пассивки полностью, но с хорошей синергией между союзниками, не уступит в уроне другим пачкам.
Судья не нуждается в баффах на силу атаки, из-за чего лучше отказаться от таких саппортов. Он не работает с
Син Цю
,
Е Лань
и
Томой
, поскольку их ключевые способности триггерятся от обычных атак.
Подходящие персонажи
Рассмотрим подробнее героев, которые смогут играть в группе.
Саб-дд
Дамагеры, наносящие урон вне поля:
Персонаж
Стихия
Оружие
Эффекты
Фишль
Электро
Лук
Отличный карманный Электро дамагер, бьющий параллельно с с основным ДД. Особенно хороший вариант при наличии 6 созвездии.
Бэй Доу
Электро
Двуручный меч
Обеспечит Электро статусом из кармана, а также даст дополнительную защиту с помощью парирования и щита.
Яэ Мико
Электро
Катализатор
По функциям схожа с Фишль. В отряде с судьёй большая часть дамага идет от Е-шки, а не ульты, поэтому нет большой необходимости в наборе большого количество
восстановления энергии
.
Райдэн
Электро
Копье
Универсальная героиня, способная нанести много дамага с ульты, ударять Е-шкой из кармана, а также помочь с восстановлением энергии, что будет весьма полезно, так как ульта судьи дорогая.
Сян Лин
Пиро
Копье
Еще один универсальный саб-дд, без которого не обходится большая часть пачек через реакции. Способна нанести огромный урон по водному статусу от дракона. Поможет в вызове реакций для пассивки с помощью Гобы, если ульта в откате.
Дэхья
Пиро
Двуручный меч
Уменьшает входящий дамаг, а также атакует огнём совместно с мейн-дд.
Пиро ГГ
Пиро
Одноручный меч
Пиро Путешественник дает статус для реакции Пар, а также дополнительный элемент для реализации пассивки.
Лаума
Нахида
Дендро
Катализатор
Ключевые герои при игре через Дендро реакции. Лаума приоритетней в любом случае, так как даёт срез Гидро резистов на 20%, которые Нахида даже при наличии мощного собственного дамага не сможет компенсировать.
Дендро ГГ
Дендро
Одноручный меч
Бюджетный карманный Дендро дамагер, который поможет в вызове реакций.
Гань Юй
Крио
Лук
В командах через Заморозку необходима для наложения Крио статуса с ульты и элементального навыка.
Розария
Крио
Копье
Отличный Крио саб-дд, повышающий крит. шанс и дающий стабильный элементальный статус с ульты.
Кадзуха
Анемо
Одноручный меч
Носитель
Изумрудной тени
. Стянет противников, а также раздует элементы для повышения дамага.
Сахароза
Анемо
Катализатор
Выполняет ту же роль, что и Кадзуха, однако способна еще залить мастерство стихий отряду.
Венти
Анемо
Лук
Поможет с восстановлением энергии благодаря пассивному таланту и стянет врагов.
Мона
Гидро
Катализатор
Дает водный резонанс, а также увеличивает дамаг с помощью Омена.
Фурина
Гидро
Одноручный меч
Отлично сочетается с героем. Персонажи получают выгоду с водного резонанса в виде повышения HP и играют от механики изменения здоровья. Судья помогает получать уровни фанфар, а Фурина бьёт из кармана и баффает дамаг.
Тиори
Гео
Одноручный меч
Обеспечит Гео статусом для реализации пассивной способности через своих кукол. Однако стоит учитывать, что её урон в данной команде не сильно высок, поскольку ему не особо выгоден Гео резонанс, а без этого не получится создать вторую куклу.
Саппорты
Герои поддержки, которые обеспечат отряд лечением, щитами или баффами:
Персонаж
Стихия
Оружие
Эффекты
Чжун Ли
Гео
Копье
Универсальный щитовик. Срежет резисты противникам, обеспечит сопротивление к прерыванию и даст контроль над врагами с помощью ульты.
Шилонен
Гео
Одноручный меч
Снижает резисты к элементальному дамагу и раздает бафф через сет
Свиток героя сожженного города
, а также закрывает потребность в лечении.
Кокоми
Гидро
Катализатор
Гидро хилер, дающий дополнительный элементальный статус и резонанс для увеличения HP.
Гидро ГГ
Гидро
Одноручный меч
Капли, создаваемые Путешественником, также может подбирать и судья, что иногда значительно облегчит ротацию для активации заряженных ударов.
Тарталья
Гидро
Лук
Один из пассивных навыков Тартальи,
«Мастерское владение оружием
», поднимает уровень таланта судьи «Подобно водной глади», тем самым усиливая заряженный удар.
Бай Чжу
Дендро
Катализатор
Способен дать отряду много лечения и небольшое сопротивление к прерыванию. Однако больше подойдет к командам через Бутонизацию, так его бафф подействует на судью только в Гидро-Дендро пачках.
Кирара
Дендро
Одноручный меч
Дендро щитовик, наносящий дополнительный дамаг с ульты.
Яо Яо
Дендро
Копье
Дендро хилер, который обеспечит элементальным статусом. Легко поможет набрать стак для активации пассивки.
Куки
Электро
Одноручный меч
Отличный хилер, который встанет в любой отряд с Электро реакциями. Особенно полезна в командах через Вегетацию.
Ситлали
Крио
Катализатор
Ситлали полезна для Невиллета за счет щита, среза Гидро резистов и возможности активировать его пассивную способность.
Лайла
Крио
Одноручный меч
Имеет весьма крепкий щит, а также способна ударять Крио из кармана. На С4 сможет усилить заряженнык атаки, увеличив дамаг Невиллета.
Диона
Крио
Лук
Крио щитовик и хилер в одном лице. При наличии созвездий дает мастерство стихий. Из-за малого количества Крио, Диону можно использовать практически в любых отрядах.
Шарлотта
Крио
Катализатор
Накладывает метки с продолжительным Крио уроном. Исцеляет со взрыва стихий, а с персонажами из Фонтейна получает бонус к этому умению.
Лань Янь
Анемо
Катализатор
Не сможет восстанавливать длительность щита Лань Янь, но нуждается в нем из-за своей уязвимости во время заряженных ударов. Кроме того, из-за пассивки для него желательно вызывать реакции.
Оптимальные команды
Далее расскажем про подбор групп из перечисленных выше персонажей.
Отряды для Невиллета с С0
Данные сборки рекомендуются игрокам, у которых нет первого созвездия и они хотят получить максимальный бонус от пассивной способности. Кроме того, такие составы хорошо покажут себя против мобов с собственным элементальным статусом.
Персонаж 1
Персонаж 2
Персонаж 3
Персонаж 4
Особенности
Невиллет
Фишль
Яэ Мико
Кадзуха
Сахароза
Чжун Ли
Шилонен
Команда через реакции Заряжен, Рассеивание и Кристаллизацию, которая может набрать все 3 стака пассивки. Судья и Фишль/Яэ Мико выдают основные цифры под поддержкой Анемо персонажа. На последний слот можно поставить Чжун Ли или Шилонен.
Невиллет
Фишль
Бэй Доу
Альбедо
Яо Яо
Кирара
Команда с 3 дамагерами, где дракон находится основное время на поле, Электро саб-дд бьёт из кармана вместе с Альбедо. Алхимик баффает на мастерство стихий, что хорошо сказывается на цифрах от взрыва Дендро ядер и собственном дамаге Фишль/Бэй Доу. Саппорт для защиты отряда обязательно должен быть Дендро, чтобы усиливать Электро и проводить Стимуляцию и Вегетацию.
Невиллет
Беннет
Кадзуха
Джинн
Лань Янь
Чжун Ли
Шилонен
Ноэлль
Команда от реакции Пар, но с соблюдением полной пассивной способности. Беннет нужен не ради баффа на АТК, а для лечения и Пиро статуса. Кадзуха, Джинн или Лань Янь, у которых должно быть много восстановления энергии, через активацию своих способностей переносят огонь на противника и поддерживают его. В качестве саппорта подойдут только Гео герои, которые не собьют статус.
Невиллет
Нахида
Райдэн
Чжун Ли
Дорогая команда с 3 Архонтами. Благодаря наличию трех реакций (Бутонизация, Заряжен, Кристаллизация) получится набрать все стаки. При этом отряд отлично сбалансирован по дамагу, энергии и защите.
Невиллет
Дендро ГГ
Коллеи
Куки
Чжун Ли
Шилонен
Джинн
Более бюджетный отряд от реакции Вегетации, в которой полностью реализуется пассивный талант Невиллета. Судья делает основной вклад на поле, пока Дендро саб-дд накладывает Гидро статус. Куки нужна для взрыва бутонов, поэтому собирается полностью в мастерство стихий. Чжун Ли, Шилонен или Джинн необходимы для среза резистов и дополнительной защиты, но также на их место можно поставить Саю или Ноэлль-саппорта.
Невиллет
Сян Лин
Ситлали
Шарлотта
Сахароза
Команда через реакции с Пиро и Крио. Сахароза развеет элементы и даст мастерство стихий. Саб-дд не только вызовут совместные реакции, но и нанесут дополнительные удары по статусу от Невиллета. Сян Лин и Шарлотте, если используете их, в данной команде необходимо набрать как можно больше восстановления энергии.
Невиллет
Дэхья
Нахида
Дори
Куки
Группа с саб-дд Дэхьей, уменьшающей входящий дамаг и дающей небольшое количество Пиро статуса. В целом, отряд скорее относится к командам от Вегетации, а Дэхья необходима ради Пиро элемента и Е-шки, которая дает сопротивление к прерыванию активному персонажу и дополнительную выживаемость.
Невиллет
Шарлотта
Ситлали
Дэхья
Чжун Ли
Отряд со снижением получаемого дамага с помощью Дэхьи и Чжун Ли. Крио и Пиро саб-дд не только бьёт из кармана, но активируют статус для всех трех уровней пассивки водяного дракона.
Невиллет
Дендро ГГ
Лиза
Линетт
F2P отряд от реакции Вегетации, позволяющий набрать все стаки пассивки. Дендро Путешественник и Лиза вызывают реакции, Линетт поглощает элементы и раздувает их.
Невиллет
Сян Лин
Пиро ГГ
Кэйа
Ноэлль
Бесплатный отряд через реакции Пара, Таяния, Заморозки и Кристаллизации. Кэйа и Сян Лин/Пиро ГГ бьют из кармана, пока Невиллет разбирается с врагами. Ноэлль защищает команду щитом и по необходимости может исцелить, ненадолго выйдя на поле.
Отряды для Невиллета с С1/Гидро резонансом
Перечисленные ниже команды для Невиллета рекомендуются игрокам, открывшим его первое созвездие. Также они подойдут тем, кто не стремится реализовать пассивку полностью, вместо этого предпочитая бафф от водного резонанса или более сбалансированный состав.
Персонаж 1
Персонаж 2
Персонаж 3
Персонаж 4
Особенности
Невиллет
Фурина
Мавуика
Ситлали
Команда с персонажами из Натлана. Мавуика дает Пиро статус и усиление дамага активного персонажа, Ситлали обеспечивает щитом и снижает Гидро и Пиро резисты для Невиллета, Фурины и Пиро Архонта.
Невиллет
Коломбина
Инеффа
Фишль
Ягода
Сахароза
Команда от Лунного заряда. В группе должно быть минимум два героя с Лунным знаком. Поэтому, если нет Инеффы, обязательно добавьте Ягоду, которая одновременно будет лечить союзников.
Невиллет
Фурина
Инеффа
Лаума
Нахида
Один из сильнейших отрядов на данный момент. Лаума срезает резисты к воде на 20% и носит сет
Серенады шелковой ночи
, ее можно заменить на Нахиду (без этого сета), но с потерей дамага. Удары тучи Инеффы взрывают созданные ядра.
Невиллет
Кадзуха
Венти
Мона
Чжун Ли
Гипер-керри отряд с Гидро рассеиванием и Кристаллизацией. Менять Кадзуху на Венти возможно, но дамаг снизится. На Чжун Ли желательно надеть сет
Архаичного камня
, чтобы получить бафф на Гидро элемент. Моне необходимо максимальное восстановление энергии для ульты по кд.
Невиллет
Кадзуха
Чжун Ли
Тарталья
Гипер-керри вариант с Тартальей. Предвестник необходим для Гидро резонанса и баффа заряженного удара через свой пассивный навык «Мастерское владение оружие». Благодаря ему уровень таланта судьи «Подобно водяной глади» повысится на 1. Кадзуха раздует Гидро и снизит резисты, а Чжун Ли защитит отряд.
Невиллет
Сян Лин
Дэхья
Мавуика
Кадзуха
Сахароза
Беннет
Фурина
Стандартный отряд через реакцию Пар. Несмотря на то, что бафф Беннета не принесет пользу Невиллету, он все еще крайне полезен для Сян Лин и окрашивания ульты Кадзухи или Сахарозы в Пиро. Учтите важный момент: в таких пачках закрывает реакцию не Сян Лин, а судья, поэтому ей нет необходимости собирать мастерство стихий в статах. При наличии Фурины в коллекции персонажей, можно заменить Беннета для более подходящих баффов.
Невиллет
Гань Юй
Розария
Джинн
Саю
Мона
Группа через реакции Заморозки и Гидро рассеивания. Гань Юй в данном отряде не использует атаки с руки, а активирует взрыв стихий и навык. Мона даёт бафф и может носить
Эпос о драконоборцах
ради баффа Гань Юй. Джинн/Саю снижают резисты и лечат команду.
Невиллет
Фишль
Бэй Доу
Джинн
Диона
Чжун Ли
Гидро ГГ
Фурина
Отряд подойдет для тех игроков, которые не смогли набрать достаточно
восстановления энергии
на водяном драконе и испытывают сложности с соблюдением ротаций. Капли, которые создают судья и Гидро Путешественник, идентичны. В качестве оставшихся союзников рекомендуем взять Электро саб-дд и любого саппорта Анемо, Крио или Гео стихии.
Невиллет
Нахида
Дендро ГГ
Кокоми
Барбара
Фурина
Фишль
Яэ Мико
Отряд с Гидро резонансом и вызовом реакций Заряжен и Бутонизации для активации пассивки судьи. В качестве Дендро персонажа подойдет только саб-дд с большим количеством статуса и возможностью наносить дамаг, не находясь на поле.
Невиллет
Мона
Бай Чжу
Яо Яо
Бэй Доу
Фишль
Еще одна вариация отряда через реакции с Дендро и Электро, а также Гидро резонансом. Мона даст бафф и привлечет внимание врагов на свою Е-шку, Дендро персонаж отхилит, а Электро саб-дд нанесет дамаг с ульты и защитит отряд.
Невиллет
Нахида
Дендро ГГ
Райдэн
Кокоми
Барбара
Команда с Гидро резонансом и Дендро/Электро реакциями. Наличие Райдэн не только увеличит общие цифры по врагам, но и поможет юдексу в быстром наборе ульты.
Невиллет
Нилу
Нахида
Дендро ГГ
Коллеи
Яо Яо
Бай Чжу
Команда через Бутонизацию с Нилу. Судья в ней не является необходимой опцией, однако такой отряд допустим, если нет альтернатив или хочется играть именно таким составом. Экипировка в ней также соответствует классическому билду. Из хилеров лучше выбрать Яо Яо из-за большего количество Дендро, но можно взять и Бай Чжу.
Невиллет
Фурина
Куки
Дори
Тиори
Альбедо
Команда с Гео саб-дд, который может носить сет
Архаичного камня
и баффать Гидро тиммейтов на 35% стихийного урона. Электро хилер обеспечит команду выживаемостью и закроет пассивную способность дракона через реакцию Заряжен.
Невиллет
Лиза
Кэйа
Сян Лин
Ноэлль
Гидро ГГ
Бесплатный отряд с Гидро Путешественником, обеспечивающий легкий набор капель. Лиза, Сян Лин и Кэйа взаимозаменяемы, так как являются саб-дд, выбирайте любого в зависимости от своих предпочтений и условий сражения. Ноэлль собирается в максимальную плотность щита.
Невиллет
Сян Лин
Кэйа
Барбара
Бюджетная команда с Гидро резонансом. Сян Лин и Кэйа атакуют из кармана, а также вызовут реакции Пар, Таяние и Заморозка. Барбара вылечит весь отряд и даст прибавку к урону судьи при наличии С2.
Характеристики: что повышается при возвышении
Основная характеристика, которая повышается при прокачке – бонус
крит. урона
. Кроме него, также увеличиваются показатели HP,
силы атаки
и
защиты
. Более точные значения можно посмотреть в таблице, представленной ниже.
Уровень
Базовое HP
Базовая атака
Базовая защита
Крит. урон %
1
1144
16
45
0%
20
2967
42
116
0%
40
5908
84
232
0%
50
7599
108
298
9.6%
60
9533
135
374
19.2%
70
11243
159
441
19.2%
80
12965
184
509
28.8%
90
14695
208
576
38.4%
На максимальном 90 уровне юдекс имеет
88.4%
собственного крит. урона.
Прокачка
Далее более подробно разберем, какие материалы и ресурсы необходимы для прокачки до максимального уровня, а также для возвышения его талантов.
Возвышение
Уровень
Диковинка
Материал с мирового босса
Ресурс с врагов в открытом мире
20-40
Темнозвездник ×3
Не требуется
Жемчужина иноморья ×3
40-50
Темнозвездник ×10
Рог Фонтмера ×2
Жемчужина иноморья ×15
50-60
Темнозвездник ×20
Рог Фонтмера ×4
Обломок из иноморья ×12
60-70
Темнозвездник ×30
Рог Фонтмера ×8
Обломок из иноморья ×18
70-80
Темнозвездник ×45
Рог Фонтмера ×12
Ксенохромный кристалл ×12
80-90
Темнозвездник ×60
Рог Фонтмера ×20
Ксенохромный кристалл ×24
Чтобы возвысить героя до 90 уровня, понадобятся следующие материалы:
Осколки, фрагменты, куски, драгоценные камни
лазурита Варунада
– выбивается из мировых и еженедельных боссов:
Гидро гипостазис
,
Океанид
,
Дракон вечных бедствий
,
Древний геовишап
,
Ужас бури
,
Чайльд
,
Аждаха
,
Секи но Ками
.
Жемчужина иноморья, обломок из иноморья, ксенохромный кристалл – можно получить из
Инородов Фонтмера
.
Темнозвездник
– диковинка Фонтейна.
Рог Фонтмера
– ресурс, который выпадает с
Морского конька тысячелетней жемчужины
.
420 000
моры
и 421
опыт героя
.
Таланты
Уровень
Книги талантов
Материал с еженедельного босса
Ресурс с противников в открытом мире
2
Учения о "Беспристрастии" ×3
Жемчужина иноморья ×6
3
Указания о "Беспристрастии" ×2
Обломок из иноморья ×3
4
Указания о "Беспристрастии" ×4
Обломок из иноморья ×4
5
Указания о "Беспристрастии" ×6
Обломок из иноморья ×6
6
Указания о "Беспристрастии" ×9
Обломок из иноморья ×9
7
Философия о "Беспристрастии" ×4
Вечный янтарь ×1
Ксенохромный кристалл ×4
8
Философия о "Беспристрастии" ×6
Вечный янтарь ×1
Ксенохромный кристалл ×6
9
Философия о "Беспристрастии" ×12
Вечный янтарь ×2
Ксенохромный кристалл ×9
10
Философия о "Беспристрастии" ×16
Вечный янтарь ×2
Ксенохромный кристалл ×12
Для прокачки талантов понадобятся материалы:
Учения, указания и философия о «Беспристрастии» – книги талантов, которые выбиваются из подземелья
Бледный забытый цветок
в
понедельник, четверг и воскресенье
.
Жемчужина иноморья, обломок из иноморья, ксенохромный кристалл – можно получить из
Инородов Фонтмера
.
Вечный янтарь
– материал со
Стража оазиса Апепа
.
Корона Прозрения
– редкий ресурс для прокачки талантов до 10 уровня.
1 654 000
моры
.
Способности
Герой относится к основным дамагерам и владеет водным типом урона. Во время удержания атаки он создает Печать, которая дает ему возможность использовать особый
заряженный удар
, поражающий врагов по прямой в течение некоторого времени.
Элементальный навык
и
взрыв стихий
бьют по площади и генерируют Капли, которые сокращают время на создание заряженного умения.
Основные умения (активные скиллы)
Далее рассмотрим как действуют все навыки и какие из них более приоритетны.
Подобно водной глади (обычная, заряженная, атака в падении)
Подобно водной глади (обычная, заряженная, атака в падении)
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/09/ataka-1.mp4
Обычный удар
: до трёх взмахов тростью.
Заряженный удар:
тратит выносливость и бьёт врагов Гидро по площади.
Удар в падении:
опускается на землю, задевая всех противников на пути. После приземления наносит Гидро дамаг по площади.
Заряженный удар Облечение Судебная оценка:
создает
Печать арбитража
, визуально выделяющуюся в виде двух голубых линий, которые медленно формируют
круг
. В этом состоянии герой может перемещаться, менять направление прицеливания и поглощать
Капли источника
.
Каждая из Капель ускоряет создание Печати и восстанавливает HP судьи. Они присутствуют на поле на протяжении 15 секунд с момента создания, а после исчезают.
3 собранные Капли моментально активируют удар. Если создание Печати было прервано, выполняется обычная заряженная атака. Если Печать создана успешно, проводится заряженный удар
Взвешенный вердикт
.
Заряженный удар Взвешенный вердикт:
выпускает потоки воды, быстро бьющие 8 раз по прямой линии перед собой. Умение не расходует выносливость и длится 3 сек. Если HP судьи выше 50%, он будет постоянно терять HP во время этого навыка.
Обратите внимание, что за время навыка водный статус накладывается всего
4 раза
, что позволяет играть через Пар, когда мужчина сам реагирует по Пиро. Результат плох в командах, где он должен накладывать Гидро для Пиро саб-дд.
О слезы, я воздам (элементальный навык)
О слезы, я воздам (элементальный навык)
Время отката
: 12 сек.
Длительность Капли источника
: 15 сек.
Интервал Иглы дыхания душ
: 10 сек.
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/09/navyk-1.mp4
Создает Бушующий ливень, Гидро дамаг по площади которого зависит от показателя HP. Псле попадания способность создает 3 Капли источника. Если собрать их во время выполнения
Заряженного удара Взвешенный вердикт
, то Невиллет восстановит себе часть HP.
Архэ: Пневма
– после Бушующего ливня активируется Игла дыхания душ, атакующая водным уроном пневмы.
О волны, я возвратился (взрыв стихий)
О волны, я возвратился (взрыв стихий)
Время отката
: 18 сек.
Потребление энергии
: 70
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/09/vzryv-stihij-1.mp4
Создает волну, ударяющую Гидро по площади пропорционально макс. HP. Через некоторое время генерирует 2 Ливня, которые наносят водный дамаг по меньшей площади. Создает 6 Капель источника.
Пассивные навыки
Вместе с возвышениям героя постепенно открывается ряд пассивок.
Талант 1: Наследник древнего моря
Наследник древнего моря
Описание
: Когда персонаж в отряде применяет против противника реакции Пар, Заморозка, Заряжен, Лунный заряд, Бутонизация, Лунная бутонизация, Гидро Рассеивание, Гидро Кристалл или Лунный кристалл, Невиллет получает 1 уровень Былой славы драконов. Эффект длится 30 сек. и складывается до 3 раз. Эффект повышает дамаг заряженной атаки: Взвешенный вердикт на 110%/125%/160% соответственно от ее первоначального урона. Уровни Былой славы драконов существуют независимо друг от друга.
Узнать точное количество стаков можете по
кольцам
, которые создаются над головой активного персонажа в момент набора уровней. В зависимости от количества активированных реакций, число колец варьируется от 1 до 3. По ним легко отслеживать набор стаков, чтобы знать, когда выгоднее использовать заряженный удар. В качестве дополнительного ориентира можно опираться на волосы дракона и края его мантии, которые начнут светиться.
Создание одной реакции несколько раз не даст несколько стаков. К примеру, активация Рассеивания три раза прибавит только один уровень, даже если создавать её двумя разными Анемо героями.
Активировать талант может любой персонаж в отряде, включая самого Невиллета. Можно как сначала наложить Гидро на Электро, Пиро, Крио или Гео статус, а потом ударить за судью, так и наоборот. Однако и в этом случае, если выполнить оба варианта, добавится только 1 стак.
Для полной реализации таланта пригодятся и
собственные ауры
мобов. К примеру, если противник имеет собственный периодический элементальный статус, по которому можно провести Гидро реакцию, то она засчитается. Такими свойствами обладают элементальные
слаймы
,
бронекрабы
с Пиро щитом и другие монстры.
Против таких противников выгоднее брать отряды с Гидро резонансом, так как пассивка в любом случае активируется полностью, а бафф к HP и лечению не лишний.
Талант 2: Дисциплина высшего арбитра
Дисциплина высшего арбитра
Описание
: За каждый 1% собственного HP свыше 30% макс. HP Невиллет получает 0,6% бонус Гидро урона. Полученный таким образом бонус может составлять до 30%.
Про этот навык важно понимать, что имеется в виду
актуальное
количество HP судьи. То есть бонус не является постоянным и не действует по умолчанию, и усиление зависит от того, насколько у него заполнена полоска здоровья в конкретный момент. В процессе выполнения
Взвешенного вердикта
он теряет HP, если показатель этого стата у него выше 50%, поэтому к концу атаки бонус может стать минимальным.
По этой причине герой лучше чувствует себя с
хилерами
, а не щитовиками. Если не имеете прокаченных целителей или не хотите использовать их, не переживайте. Потеря баффа не критична, особенно с учетом способности самоисцеления мужчины при подборе Капель.
Талант 3: Собирайтесь подобно волнам
Собирайтесь подобно волнам
Увеличивает скорость спринта всех членов отряда под водой на 15%. Не суммируется с пассивными талантами, дающими точно такие же эффекты.
Порядок прокачки талантов
Обычные атаки > Взрыв стихий (Q) = Элементальный навык (E)
Так как основные цифры идут с заряженных ударов, этот навык необходимо прокачивать в первую очередь до 9-10 уровня. Взрыв стихий и Е-шка обладают примерно одинаковой полезностью и нужны в основном для создания Капель источника, поэтому их стоит улучшать равномерно.
Созвездия
Описания всех конст героя
Название
Эффект
1: Основа почета
Когда Невиллет выходит на поле боя, он получает 1 уровень Былой славы драконов пассивного таланта Наследник древнего моря. Требуется разблокировать пассивный талант «Наследник древнего моря». Кроме того, во время применения заряженного удара Облечение: Судебная оценка и заряженной атаки: Взвешенный вердикт его сопротивление прерыванию увеличивается.
2: Приказание закона
Усиливает пассивный талант Наследник древнего моря: каждый уровень Былой славы драконов повышает крит. урон заряженного удара: Взвешенный вердикт на 14%. Увеличение, полученное таким образом, не может превышать 42%. Требуется разблокировать пассивный талант «Наследник древнего моря».
3: Древний вымысел
Увеличивает уровень навыка Подобно водной глади на 3. Макс. уровень: 15.
4: Венец сострадания
Когда Невиллет находится на поле боя и получает лечение, создается 1 Капля источника. Эффект может возникнуть раз в 4 сек.
5: Общепризнанный договор
Увеличивает уровень навыка О волны, я возвратился на 3. Макс. уровень: 15.
6: Гневное воздаяние
Во время применения заряженного удара: Взвешенный вердикт Невиллет может поглощать Капли источника в определенном радиусе. Каждая поглощенная Капля увеличивает длительность заряженной атаки: Взвешенный вердикт на 1 сек.
При попадании заряженного удара: Взвешенный вердикт каждые 2 сек. будут дополнительно выпускаться 2 течения, каждое из которых наносит Гидро урон, равный 10% от макс. HP судьи. Этот дамаг считается уроном заряженной атаки: Взвешенный вердикт.
Лучшие созвездия Невиллета –
С1
,
С2
и
С6
.
Первое созвездие сразу при вступлении в бой увеличивает дамаг заряженной атаки на один стак без активации реакций. Кроме того, повышает сопротивление к прерыванию, уменьшая потребность в щитовике. Это весьма полезно, поскольку во время данной атаки герой весьма уязвим.
Второе созвездие значительно повышает дамаг и изменяет действие первого таланта, добавляя крит. урон в качестве дополнительного баффа.
Шестое созвездие дает возможность увеличивать длительность заряженной атаки в зависимости от поглощенных Капель источника. Также увеличивается водный урон по площади за счет двух дополнительных ударов.
Как играть за Невиллета
Поскольку судья является основным дд, который находится на поле боя большую часть времени, старайтесь задействовать все баффы союзников перед его выходом в сражение. Помните, что пассивка дает бонусы к дамагу после активации реакций, поэтому предварительно стоит выполнить их.
Создаваемые за способности Невиллета Капли источника исцеляют его и ускоряют зарядку печати Взвешенного вердикта. Используйте навык для создания трех Капель или ульту, которая дает сразу шесть Капель. Поглотите их, чтобы активировать подряд сразу три заряженных удара.
Учитывайте, что во время зарядки печати можно перемещаться, однако рывок сделает сброс. Убедитесь, что в это время противники не собьют навык.
Ротация
Ротации зависят от состава команд (сколько по времени держатся баффы) и значения восстановления энергии. В целом можно выделить долгую и короткую ротацию. Расскажем о каждой из ней подробно и посоветуем, какой придерживаться в разных отрядах и ситуациях.
Долгая ротация
Порядок действий
: E (элем. навык) > Q (взрыв стихий) > 3 заряженных удара > E (элем. навык) > заряженный удар.
Это очень выгодная последовательность действий, которая, тем не менее, подойдет не во все команды, так как требует наличия саппортов с долгими способностями. Ее полное исполнение занимает около 14 секунд, а большинство баффов у героев держатся 8-10. К примеру, усиление
Кадзухи
держится 8 сек., а бафф
Моны
вне команд от Заморозки составляет 5 сек. Узнайте длительность способностей своих героев, чтобы понять, смогут ли они обеспечить усиления на всё время.
Кроме того, она требует более высокого показателя восстановления энергии, чтобы вовремя активировать способности судьи. Если не удалось набрать высокий показатель этого стата в артефактах, может помочь оружие из серии Фавония на саппортах или использование
Гидро Путешественника
.
Долгая ротация выглядит так:
Активируйте способности саппортов для раздачи баффов и вызова реакций. Если для них необходим водный элемент, предварительно ударьте врагов обычной атакой Невиллета. К примеру, так можно сразу набрать один стак и одновременно срезать резисты врагов к Гидро за счет Анемо персонажа с сетом
Изумрудной тени
.
Переключитесь на Невиллета, по необходимости активируйте за него элементальные реакции, чтобы набрать
стаки
.
Используйте
навык
и активируйте
взрыв стихий
. После подберите Капли и выполните
заряженный удар Взвешенный вердикт
три раза.
Снова используйте
навык
и
заряженный удар Взвешенный вердикт
.
Повторяйте ротацию с первого пункта. Не забывайте, что стаки пассивной способности длятся 30 сек., поэтому преждевременно тратиться на их активацию не стоит.
Короткая ротация
Порядок действий
: E (элем. навык) > заряженный удар > Q (взрыв стихий) > заряженный удар > переключение на саппортов и обновление баффов > заряженный удар > E (элем. навык) > заряженный удар.
Данная ротация гораздо лучше подходит для отрядов с недолгими баффами и оружием
Жертвенный нефрит
. В ней судья присутствует на поле не столь большую часть времени, что позволяет обновлять усиления от союзников. Также с ней легче с небольшим количеством ВЭ%, так как способности членов группы активируются чаще, и, соответственно, юдекс, хоть и косвенно, получает больше энергии.
Короткая ротация выглядит следующим образом:
Как и в случае длинной ротации, начните сражение с раздачи баффов и активации пассивной способности дракона, а также обеспечьте его полной энергией.
После того, как использовали все усиления, переключайтесь на Невиллета и активируйте его
элементальный навык
.
Подберите 3 Капли и примените
заряженный удар Взвешенный вердикт
. После его окончания выполните
взрыв стихий
, снова подберите 3 Капли из 6 и выполните заряженный удар ещё
один
раз.
Возвращайтесь на союзников и обновляйте их баффы, которые к тому времени либо только закончились, либо через скоро прекратят свое действие. Старайтесь все сделать быстро, чтобы не пропали оставшиеся 3 Капли.
Снова играйте за Невиллета и активируйте
заряженный удар
. После этого используйте
элем. навык
, подберите возникшие Капли и опять атакуйте.
После того, как закончатся усиления, повторяйте с пункта 1.
Стоит ли выбивать
Невиллет — отличный 5⭐ Гидро дамагер в Геншин Импакт, обладающий уникальной механикой, которая позволяет заряжать базовый удар и усиливать его с помощью других навыков. Пассивка подразумевает пачку с несколькими элементами, однако это не означает, что с героем и его геймплеем нельзя экспериментировать. Сборки весьма разнообразны и просты, поскольку мужчина нуждается только в HP, а крит. урон растет с повышением уровня.
История и лор персонажа
Невиллет — известный в
Фонтейне
и за его пределами беспристрастный и справедливый Верховный судья, о котором впервые Путешественник узнаёт из рассказа
властительницы трав Нахиды
. По её словам,
Гидро Архонт Фурина
редко появляется в палате правосудия, из-за чего все заседания он проводит самостоятельно.
Мужчина нечасто появляется на публике и держит дистанцию с людьми, однако, как говорит Линетт, крайне приветлив с мелюзинами. Именно он привел представителей этой расы в Кур-де-Фонтейн, чтобы они смогли существовать наравне с остальными жителями. В статье «Газеты семи королевств» также говорится, что юдекс — единственный мужчина-мелюзина.
Развитие истории можно узнать в задании легенд
«Наводнение. Раны прошлого»
.
Трейлер
Официальный трейлер можно посмотреть во ВКонтакте: