Build Chiori Genshin Impact
– Chiori akhirnya resmi didebutkan sebagai
playable character
di
Genshin Impact
versi 4.5 ini. Dirilis sebagai karakter bintang *5 dengan senjata
Sword
juga berelemen
Geo
. Dia merupakan karakter asal Inazuma yang kemudian merantau ke Fontaine dan membuka usaha Chioriya Boutique yang terkenal.
Dalam artikel kali ini, kami akan bagikan rekomendasi
build
Chiori Genshin Impact terbaik lengkap dengan weapon, artifact, juga komposisi tim. Perlu dicatat,
guide
ini dibuat berdasarkan kumpulan informasi yang sudah beredar setelah Chiori rilis dan juga beberapa rekomendasi
build
dari
player
yang cocok berdasarkan kemampuan dimilikinya.
Daftar isi
Build Chiori Genshin Impact Terbaik
Weapon Chiori Genshin Impact
Artifact Chiori Genshin Impact
Best Team Chiori Genshin Impact
Build Chiori Genshin Impact Terbaik
Panduan Build Chiori Genshin Impact Terbaik
Sebelum kita masuk ke dalam
build-build-
annya, ada baiknya kita cari tahu terlebih dahulu kelebihan dan kekurangan
Chiori Genshin Impact
ini. Kelebihan yang dia miliki antara lain:
Chiori dapat memberikan
Geo DMG off-field
secara konsisten tanpa memerlukan trigger apapun.
Elemental Skill
-nya memiliki
range
yang luas dan melipat gandakan damage yang membuatnya cocok dibawa untuk melawan musuh yang ramean
Ketika
Elemental Skill
mengenai musuh, Tamoto bisa melancarkan
follow-up attack
maksimal 3
hit Geo DMG
Elemental Burst-
nya memiliki
scaling
yang tinggi
Split scaling-
nya mengizinkan
substat
yang fleksibel
Adapun kekurangan Chiori sendiri adalah:
Normal attack
yang lemah meskipun dengan
infuse Geo
, jadi terbatas hanya sebagai
Sub-DPS
Butuh C1 agar lebih fleksibel. C0-nya masih membutuhkan karakter yang bisa menciptakan
Geo Construct
untuk memaksimalkan
damage Elemental Skill
-nya
Maka, di bawah ini adalah rekomendasi
build
Chiori Genshin Impact beserta
weapon, artifact,
dan komposisi tim!
Weapon Chiori Genshin Impact
Uraku Misugiri
Uraku Misugiri
: DMG Normal Attack meningkat sebesar 16% dan DMG Elemental Skill meningkat sebesar 24%. Setelah Karakter aktif di sekitar mengakibatkan Geo DMG, efek ini meningkat 100% selama 15 detik. Selain itu, DEF pengguna meningkat sebesar 20%.
Primordial Jade Cutter
: Meningkatkan 20% Max HP, dan memberikan Bonus ATK sebesar 1,2% dari Max HP pengguna
Mistsplitter Reforged:
Mendapatkan 12% Elemental DMG Bonus untuk setiap elemen dan mendapatkan kekuatan Mistsplitter’s Emblem. Pada lapisan level 1/2/3, Mistsplitter’s Emblem memberikan 8/16/28% Elemental DMG Bonus untuk tipe Elemen Karakter tersebut. Karakter akan mendapatkan 1 lapis Mistsplitter’s Emblem untuk setiap skenario berikut: Saat Normal Attack mengakibatkan Elemental DMG (lapisan bertahan 5 detik), saat melancarkan Elemental Burst (lapisan bertahan 10 detik). Selain itu, Karakter juga akan mendapatkan 1 lapis saat Energy kurang dari 100% (lapisan ini akan menghilang saat Energy penuh). Durasi setiap lapis dihitung terpisah.
Cinnabar Spindle:
Meningkatkan DMG Elemental Skill sebesar 40% DEF. Efek ini dapat terpicu setiap 1,5 detik dan akan langsung hilang dalam waktu 0,1 detik setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG.
Harbinger of Dawn:
Saat HP lebih dari 90%, CRIT Rate meningkat 14%
Artifact Chiori Genshin Impact
Golden Troupe
4-set Golden Troupe:
Meningkatkan 25% DMG Elemental Skill. Selain itu, saat Karakter ada di dalam party namun sedang tidak berada di medan pertempuran, DMG yang diakibatkan Elemental Skill meningkat 25% lagi. Efek ini akan hilang dalam 2 detik setelah memasuki medan pertempuran.
4-set Husk of Opulent Dreams:
Karakter yang mengenakan set Artefak ini akan mendapatkan efek Curiosity dalam kondisi berikut: Karakter aktif akan mendapatkan 1 lapis setelah serangan Geo-nya mengenai musuh, dapat terpicu setiap 0,3 detik. Karakter bisa mendapatkan 1 lapis setiap 3 detik jika tidak berada di medan pertempuran. Efek Curiosity dapat ditumpuk hingga 4 lapis, setiap lapis meningkatkan 6% DEF dan 6% Geo DMG Bonus. Karakter akan kehilangan 1 lapis setiap 6 detik jika tidak mendapatkan efek Curiosity baru.
Adapun stat yang harus difokuskan adalah:
Sand: DEF% atau ATK%
Goblet: Geo DMG Bonus%
Circlet: CRIT Rate atau CRIT DMG
Substat: CRIT Rate, CRIT DMG, DEF%, ATK%
Best Team Chiori Genshin Impact
Komposisi tim yang cocok untuk Chiori Genshin Impact
Berikut ini Best Team Chiori di Genshin Impact:
Tim Mono Geo
Tim Mono Geo
Chiori dapat berperan dengan baik di tim ini sebab kita bisa memanfaatkan pasifnya juga memanfaatkan efek
Geo Resonance
.
Dan tim ini juga diisi dengan karakter yang bisa menciptakan
Geo Constructs
, untuk memperlancar rotasi. Chiori sendiri akan dengan mudah memberikan
Geo DMG off-field
secara konsisten melalui
Elemental Skill
-nya.
Main DPS: Itto / Ninggung
Sub-DPS: Chiori
Support: Gorou
Support: Zhongli
Tim Double Geo
Tim Double Geo
Albedo
atau Zhongli bisa menjadi alternatif yang dipasangkan dengan Chiori sehingga bisa mendapatkan efek
Geo Resonance
serta
Geo Construct
yang bisa membantu Chiori memaksimalkan Elemental Skill-nya.
Karakter
non-construct Geo
bisa diajak kemari, akan tetapi, perlu diingat bahwa sinerginya akan terbatas sebab DPS Chiori terbatas hanya satu Tamoto saja. Tetapi, jika Chiori kamu sudah C1, maka ini bukan persoalan.
Main DPS: Xiao / Hu Tao
Sub-DPS: Chiori
Support: Xianyun / Yelan
Support: Zhongli / Albedo
Tim Navia-Chiori
Tim Navia-Chiori
Tim yang satu ini hanya bisa kamu gunakan dengan Chiori C1, sehingga dia bisa berfungsi dengan baik di luar tim
Mono Geo
dan karakter
Construct Geo
, dan bisa dipasangkan dengan Navia secara lebih optimal. Tak hanya bisa mendapatkan efek
Geo Resonance
, tetapi juga bisa menghasilkan efek
Crystallize shard
yang banyak untuk mereka.
Main DPS: Navia
Sub-DPS: Chiori
Sub-DPS: Xiangling / Furina
Support: Bennett / Charlotte
Itulah rekomendasi build Chiori Genshin Impact terbaik, lengkap dengan weapon, set artifact serta komposisi tim yang baik untuknya. Semoga panduan ini bisa lebih membantu kamu memaksimalkan potensi yang dimiliki Chiori Genshin Impact sebagai Sub DPS selama di arena tempur ya, brott!
Baca juga informasi menarik
Gamebrott
lainnya terkait
Genshin Impact
atau artikel lainnya dari
Sofie Diana
. For further information and other inquiries, you can contact us via author@gamebrott.com
Tags:
Genshin Impact