Подробный гайд на Мику в
Genshin Impact
: как прокачать и подобрать команду, подходящее оружие и артефакты. Преимущества и недостатки персонажа. Что нужно Мике для прокачки.Мика Шмидт – картограф из Мондштадта. Является членом разведывательного отряда Ордо Фавониус и участвует в экспедиции под предводительством Варки. Его отправили в качестве гонца обратно в город, чтобы доставить письмо.
Он очень внимательный, ответственный и заботливый, но при этом напряженный и стеснительный перед толпой. В игре является
4
⭐
Крио копейщиком
.
Рейтинг
B-позиция в
тир-листе
Редкость
⭐ ⭐ ⭐ ⭐
Когда добавили в игру
21 марта 2023 (патч 3.5)
Как получить персонажа
Стандартная молитва
Элемент
Крио
Оружие
Копье
Пол персонажа
Мужской
К какой группе относится
Ордо Фавониус
Название созвездия
Лесной Голубь
Родной регион
Мондштад
День рождения
11 августа
Знак зодиака
Лев
Возраст
18-20 лет
Рост
164-167 см
Особое блюдо
Яичный бутерброд геодезиста
Актеры озвучки
Актер английской озвучки – Robb Moreira.
Актер японской озвучки – Yuko Sanpei.
Актер китайской озвучки – Deng Youxi.
Актер корейской озвучки – Eun-seo Yoon.
Как оцениваете Мику?
S+ позиция в тир-листе
38.31%
S-позиция в тир-листе
9.88%
А-позиция в тир-листе
20.05%
В-позиция в тир-листе
15.34%
С-позиция в тир-листе
6.61%
D-позиция в тир-листе
9.71%
Проголосовало:
1741
Содержание
[ Показать ]
Как получить Мику в Genshin Impact
Мика можно получить в ивентовом баннере первой половины
обновления 3.8
. Для открытия созвездий необходимо выбить копии героя.
За графиком выхода новых персонажей и реранами следите в
расписании баннеров
.
Характеристики: что повышается при возвышении
Основной стат Мики – HP%. Вместе с этой характеристикой также увеличиваются его базовое здоровье, атака и защита.
Уровень
Базовое HP
Базовая атака
Базовая защита
HP%
1
1049
19
60
0
20
2694
48
154
0
40
5208
93
297
0
50
6631
118
378
6%
60
8239
147
470
12%
70
9661
172
551
12%
80
11083
198
632
18%
90
12506
223
713
24%
Способности
Мика способен наносить быстрые удары копьем, а также атаковать Крио уроном как точечно, так и по небольшой области. Кроме того, его умения баффают самого картографа и других персонажей, а ульта может исцелять.
Разберем подробнее, как работают навыки Мики и в каком порядке их лучше прокачивать.
Основные умения (активные скиллы)
Копье Фавония: Проход стрелы (обычная, заряженная, атака в падении)
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/02/mika-aa.mp4
Обычной атакой наносит до 5 атак копьем и арбалетом.
Заряженная атака: совершает выпад, наносящий урон противникам на пути. На атаку тратится выносливость.
Атака в падении: летит на землю, атакуя всех противников на пути. После приземления наносит физический урон по площади.
Вихрь звездного инея (элементальный навык)
Откат: 15 сек.
Длительность Ветра духов: 12 сек.
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/02/mika-ulta.mp4
Делает выстрел из арбалета и наделяет персонажей эффектом
Ветер духов
, повышающим скорость атаки активного персонажа. Навык может быть двух типов:
Быстрое нажатие:
выпускает стрелу потока инея, которая пронизывает врагов Крио уроном.
Долгое нажатие:
переходит в режим прицеливания и выпускает в цель
Маячок ледяной звезды
, наносящий Крио урон. При попадании Мачок разрывается Осколками ледяной звезды, которые поражают до 3 противников Крио уроном.
Урон элем. навыка и Осколков зависит от силы атаки.
Песнь небесного пера (взрыв стихии)
Откат: 18 сек.
Длительность Орлиного пера: 15 сек.
Потребление энергии: 70.
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/02/mika-navyk.mp4
Восстанавливает HP всем окружающим персонажам и наделяет статусом Орлиного пера. Перо следует за активным героем в период своего действия, что облегчает отслеживать наличие хила.
Орлиное перо:
когда обычные атаки персонажей со статусом поражают противников, Мика с определенными интервалами восстанавливает им HP. Количество лечения зависит от его максимального здоровья.
Порядок прокачки талантов
Если планируете использовать Мику как
саппорта
, в роли которого он работает лучше всего, то качать обычные атаки не стоит. Сначала равномерно поднимите Е-шку и ульту до 6 уровня. Далее прокачка выглядит следующим образом:
элементальный навык > взрыв стихий
.
Однако Мика при желании может играть и на позиции
дамагера
. В этом случае обычные атаки развивать необходимо, так как именно с них исходит основной урон. На ульту же внимание стоит обратить, если от героя также нужно лечение. Однако взрыв стихий скейлится от HP и не эффективен в боевом плане, а для работы пассивки достаточно просто активировать ее. Поэтому в этой сборке Мики качать данную кнопку не обязательно и можно оставить на 1 уровне. Порядок прокачки получается таким:
обычные атаки > элементальный навык
.
Пассивные навыки
Талант
Что дает
Подавляющий обстрел
В следующих ситуациях элементальный навык наделяет активных персонажей эффектом Выслеживания, увеличивая их физ.урон на 10%:
Если стрела потока инея (быстрое нажатие) поражает больше одного противника, каждый пораженный враг дает 1 уровень эффекта Выслеживания.
Осколок ледяной звезды (долгое нажатие), поражая противника, дает 1 уровень Выслеживания. Каждый Осколок активируется только один раз.
Эффект Выслеживания складывается до 3 раз. При повторной активации навыка стаки Выслеживания снимаются.
Топографическое картографирование
Когда активный персонаж, находящийся одновременно под действием эффектов от элементального навыка и ульты, нанесет крит.попадание, он получит 1 уровень Выслеживания. Таким образом можно получить только 1 уровень, однако максимум складывания уровней увеличивается на 1 (теперь всего стаков 4).
Демаркация
Отмечает диковинки Мондштадта на мини-карте.
Созвездия
Лучшие созвездия Мики – С2, С4 и С6:
Второе созвездие дает один уровень Выслеживания за попадание навыком. Это полезно, когда противников мало и набрать стаки за количество попаданий не получится.
У Мики довольно дорогая ульта, поэтому четвертое созвездие поможет ему частично решить эту проблему.
Шестое созвездие – дорогое, но очень хорошее, так как увеличивает количество уровней Выслеживания на 1 (следовательно, 4 максимальных лвла – 40% бонусного физ. урона). Кроме того, оно баффает физический крит. урон.
№
Название
Свойства
1
Непредвиденный фактор
Ветер духов, который активируется элементальным навыком, сокращает интервал, с которым Орлиное перо (ульта) восстанавливает HP. Качество сокращения зависит от процента увеличения скорости атаки Ветра духов.
2
Странствия в компании
При первом попадании элементального навыка (обоих видов нажатия) создаётся 1 уровень эффекта Выслеживания пассивного таланта Подавляющий обстрел.
3
Разведывательный опыт
Увеличивает уровень навыка Песнь небесного пера на 3. Макс. уровень: 15.
4
Хвала солнечного инея
Орлиное перо Песни небесного пера Мики, исцеляя персонажей отряда, восстанавливает ему 3 ед. энергии. Восстановить энергию таким способом можно до 5 раз за время действия Орлиного пера, вызванного одной активацией ульты.
5
Сигнальная стрела
Увеличивает уровень навыка Вихрь звёздного инея на 3. Макс. уровень: 15.
6
Совет компаньона
Максимальное количество уровней Выслеживания элементального навыка увеличивается на 1. Также физический крит. урон активных персонажей под воздействием Ветра духов увеличивается на 60%.
Преимущества и недостатки
Картограф Ордо Фавониус, как и другие персонажи, имеет свои сильные и слабые стороны.
Преимущества
:
Специализированный саппорт под физ. дамагеров, который увеличивает физ. урон, а также скорость атаки, что важно, поскольку большинство таких персонажей являются медленными двуручниками.
Обладает элементом Крио и может вызывать реакцию
Сверхпроводник
.
Одновременно занимает позицию и баффера, и хиллера, освобождая один слот под дополнительного саппорта или дамагера.
Лечит от показателя HP, которое увеличивается при возвышении персонажа, что упрощает сборку.
Имеет пассивку, отмечающую диковинки Мондштадта, облегчая исследование мира при отсутствии
Кли
.
Недостатки
:
Является хиллером и баффает скорость атаки, однако усиление физ. урона полезно ограниченному набору персонажей. Из-за этого, несмотря на наличие нескольких полезных функций одновременно, полностью раскрывается в малом количестве отрядов.
Дорогая ульта, из-за чего нуждается в параметре восстановления энергии.
Хилл от взрыва стихий скейлится от HP, в то время как урон навыка – от атаки. По этой причине сложно сделать ему гибридную сборку.
Стаки Выслеживания строго ограничены количеством противников, поэтому бафф на С0 ощутимо эффективен только там, где врагов от трех и более штук.
Прокачка
В этом пункте более подробно разберем, какие материалы нужны для прокачки Мики до максимального 90-го уровня и его талантов.
Возвышение
Источник: https://genshin.honeyhunterworld.com
Для прокачки Мики до 90 уровня понадобится:
Осколки, фрагменты, куски и драгоценные камни нефрита Шивада. Выбить можно с боссов:
Крио папоротник
, Крио гипостазис,
Бесконечный механический массив
,
Магу кэнки
,
Дракон вечных бедствий
,
Вишапы глубин
. Кроме того, они крафтятся в меню
алхимии
с помощью других камней и
пыли Азота
.
Псевдотычинки
– материал с босса
Унут Сетеха
.
Волчий крюк
– диковинка Мондштадта.
Шевроны рядового, сержанта и офицера
– добываются с
Фатуи
.
420.000
моры
и 421
опыта героя
.
Таланты
Источник: https://genshin.honeyhunterworld.com
Что нужно для прокачки талантов Мики:
Учения, указания и философия о «Поэзии»
– добывается в подземелье Царство снов (Мондштадт) в среду, субботу и воскресенье.
Шевроны рядового, сержанта и офицера
– выпадают с Фатуи.
Зеркало Мусин
– материал с
Секи но Ками
. Можно перекрафтить из других материалов с этого босса с помощью
Растворителя снов
.
Корона прозрения
­– ресурс, получаемый за события и поднятие уровня Дерева вечной мерзлоты, Сакуры, Адъюванта светоносного камня, Древа снов Ванараны.
1.652.500
моры
.
Лучшие билды для Мики в Genshin Impact
Мика – лучший саппорт под физ. урон, поэтому в большей части команд он играет именно такую роль. Однако его баффы распространяются и на него самого, так что, при желании, не составит труда раскачать и в полноценного физ. дамагера.
Рекомендуемые значения характеристик
Сборка Мики зависит от выбранного стиля игры. Можно как сделать упор на максимальный саппортский потенциал персонажа, так и попытаться максимизировать его собственный дамаг и сделать мейн-дд.
Саппорт
В роли саппорта Мика не только раздает баффы, но и исцеляет в зависимости от своего
HP
. Этот стат у него растет с возвышением, однако для максимального хилла стоит набрать его и в артефактах. Нелишними будут характеристики
восстановления энергии
и
бонуса лечения
при необходимости.
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
HP%
HP
Восстановление энергии%
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
HP%
HP
Восстановление энергии%
Пески времени
HP%
Восстановление энергии%
HP% / Восстановление энергии%
HP
Кубок пространства
HP%
HP
Восстановление энергии%
Корона разума
HP%
Бонус лечения%
HP% / HP
Восстановление энергии%
Оптимальные значения характеристик:
HP:
около 30.000-40.000.
Восстановление энергии
:
180%+ в случае, когда он играет с еще одним Крио в команде и 210%+, если он единственный герой этой стихии в отряде.
Мейн-дд
В качестве основного дамагера Мика пользуется по большей части обычными атаками, поэтому нуждается в
силе атаки
, а также кубке на
физ. урон
и высоком
крит. шансе
для реализации второй пассивки. В рамках этого же таланта Мике нужно прожимать ульту для получения баффа как можно чаще, поэтому даже в этом билде ему понадобится
восстановление энергии
.
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
Сила атаки%
Крит.урон
Крит.шанс
Восстановление энергии%
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
Сила атаки%
Крит.урон
Крит.шанс
Восстановление энергии%
Пески времени
Сила атаки%
Крит.урон
Крит.шанс
Восстановление энергии%
Кубок пространства
Физ.урон%
Сила атаки%
Крит.урон
Крит.шанс
Восстановление энергии%
Корона разума
Крит.урон / Крит.шанс
Сила атаки%
Крит.урон / Крит.шанс
Восстановление энергии%
Оптимальные статы:
Сила атаки:
1700 и выше, так как влияет на урон с руки и элементального навыка.
Восстановление энергии
:
120-140%, если есть Крио резонанс. 150-160%, если нет.
Крит. шанс и крит. урон
должны быть в соотношении 1:2. Как минимум 60/120, но чем больше, тем лучше. Крит. шанс желательно стараться держать в рамках 65-75, если нет сторонней заливки этого стата.
Лучшее оружие
Оружие Мики подбирается в зависимости от его роли в отряде:
Для
саппорта
подойдут копья, имеющие HP или восстановление энергии в статах.
Для
дамагера
важна сила атаки, а также криты или бонус физ. урона.
Саппорт
Копья для Мики, который выполняет роль саппорта и специализируется на баффах и хилле, подойдут следующие:
№
Название
Редкость
Базовые статы
Пассивные эффекты
1
Копье Фавония
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
44-565
Восстановление энергии
6,7%-30,6%
Критические атаки имеют
60%
-
100%
шанс создать элементальные частицы, которые восстанавливают 6 ед. энергии. Возникает раз в
12
-
6
сек.
Лучшее копье для саппорта, которое обеспечит энергию не только Мике, но и всему отряду. Для лучшей реализации можно взять шапку на крит.шанс.
2
Прототип: Звездный блеск
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
42-510
Восстановление энергии
10%-45,9%
Использование элементального навыка увеличивает урон обычной и заряженной атаки на
8%-16%
в течение 12 сек. Эффект может складываться до 2 раз.
Хорошее ФтП-оружие, которое можно скрафтить в кузнице. Дает много восстановления энергии. Пассивный эффект, однако, полезен только для Мики-дд.
3
Черная кисть
⭐ ⭐ ⭐
Базовая атака
38-354
HP
10,2%-46,9%
Увеличивает урон по слаймам на
40%
-
80%
.
Лучшее оружие, если Мика нужен как хилер, поскольку дает много здоровья.
4
Справедливая награда
⭐️⭐️⭐️⭐️
Базовая атака
44-565
HP
6,0-27,6%
При получении лечения персонаж восстанавливает
8-16
ед. энергии. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. и срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя.
Хорошее копье, восстанавливающее энергию, повышающее здоровье и работающее от хила. Оружие легко достать, так оно крафтовое. Помогает балансировать между показателем HP и скоростью восстановления ультимейта.
5
Улов
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
42-510
Восстановление энергии
10%-45,9%
Увеличивает урон взрыва стихии на
16%
-
32%
и его крит.шанс на
6%
-
12%
.
Дает много восстановы, но пассивка бесполезна, так как ульта Мики не наносит урон. Пойдет, если больше нечего дать, а сам Улов не занят другими персонажами.
6
Небесная ось
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
48-674
Восстановление энергии
8%-36,8%
Увеличивает крит.шанс попадания на
8%
-
16%
и скорость обычной атаки на
12%
. При попадании обычной или заряженной атакой есть
50%
шанс активировать неосязаемое лезвие, которое наносит
40%
-
100%
урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 2 сек.
Подходит для Мики на роли саппорта только из-за наличия восстановления энергии, и гораздо лучше показывает себя на нем, если тот является дамагером. Однако и на позиции поддержки использовать много, если не хотите отнимать перечисленные выше оружия у других героев.
7
Диалог пустынных мудрецов
⭐️⭐️⭐️⭐️
Базовая атака
42–510
HP:
9-41.3%
Экипированный персонаж, исцеляя персонажей отряда, восстанавливает
8/10/12/14/16
ед. энергии. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. и срабатывает, даже когда герой не на поле боя.
Повышает способности к исцелению, так как усиливает главную характеристику Мики. Восстановление энергии поможет быстрее активировать ульту.
Мейн-дд
Оружие для Мики в роли основного дамагера рекомендуем выбирать из этого списка:
№
Название
Редкость
Базовые статы
Пассивные эффекты
1
Посох Хомы
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
46-608
Крит.урон
14,4%-66,2%
Увеличивает HP на
20%
-
40%
. Также даёт бонус атаки, равный
0.8%
-
1.6%
от макс. HP экипированного этим оружием персонажа. Когда HP экипированного этим оружием персонажа опускается ниже 50%, его сила атаки дополнительно увеличивается на
1%
-
1.8%
от его макс. HP.
Баффает атаку и дает дополнительный крит.урон. Увеличивает атаку от
HP, которое у Мики растет с возвышением уровня. В некоторых случаях пойдет для Мики-саппорта, так как дает дополнительное здоровье, но в том случае криты бесполезны.
2
Нефритовый коршун
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый урон
48-674
Шанс критического попадания
4,8-22,1%
При попадании увеличивает силу атаки на
3,2-6%
на 6 секунд. Эффект может складываться до 7 раз и появляется не чаще, чем раз в 0,3 секунды. На 7 уровне наносимый урон увеличивается на
12-24%
.
Дает очень много атаки, крит. шанса и повышение общего урона при наборе стаков. Очень хорошее копье, позволяющее наносить много дамага без большого количества баффов на атаку.
3
Небесная ось
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый урон
48-674
Восстановление энергии
8%-36,8%
Увеличивает шанс крит. попадания на
8-16%
и скорость обычной атаки на 12%. При попадании обычной или заряженной атакой есть 50% шанс активировать неосязаемое лезвие, которое наносит
40-100%
урона в небольшом радиусе. Может возникнуть раз в 2 сек.
Хороший вариант. Мика способен активировать обе части пассивки, а восстановление энергии в сабстате оружия позволит меньше набирать его в артефактах, сконцентрировавшись на атакующих характеристиках.
4
Покоритель вихря
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
46-608
Сила атаки
10,8%-49,6%
Увеличивает прочность щита на
20%-40%.
При попадании увеличивает силу атаки на 4
%-8%
в течение 8 сек. Эффект складывается до 5 раз и возникает раз в 0.3 сек. Кроме того, под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Хорошее копье на силу атаки, однако подходит только в команды с щитовиком.
5
Усмиритель бед
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
49-741
Сила атаки
3,6%-16,5%
Даёт
12%-24%
бонус урона всеми элементами. Запуск элементального навыка накладывает Совершенствование на 20 сек., в результате чего сила атаки увеличивается на
3,2%-6,4%
в секунду. Может складываться до 6 раз. Когда персонаж отряда, экипированный этим оружием, не на поле боя, бонус атаки от Совершенствования удваивается.
Увеличивает силу атаки. Кроме того, даст бонус элементального урона для навыка. Однако сложнее балансировать статы и подбирать артефакты.
6
Пика полумесяца
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
44-565
Бонус физ.урона
7,5%-34,5%
В течение 5 сек. после поднятия элементальной сферы или частицы обычные и заряженные атаки наносят дополнительный урон, равный
20%
-
40%
от силы атаки.
Лучшее 4
⭐
копье, направленное на нанесение физ. урона.
7
Копье Драконьего хребта
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовая атака
41-454
Бонус физ.урона
15%-69%
Попадания обычной или заряженной атакой имеют
60%
-
100%
шанс создать над противником ледяной кристалл и уронить его, нанося
80%
-
140%
урона силы атаки по площади. Если противник имеет статус Крио, то наносит ему
200%
-
360%
урона силы атаки. Может возникнуть раз в 10 сек.
Хороший вариант, если есть это копье, но нет Пики полумесяца. Мика – Крио персонаж, поэтому сможет осуществлять вторую часть пассивки самостоятельно.
Лучшие артефакты
Как и оружие, артефакты для Мики нужно подбирать, исходя из его роли в отряде:
Саппорту
необходимо восстановление энергии и HP, а также бонус лечения.
Дамагеру
подойдет сила атаки и физ. урон.
Артефакты на Мику-саппорта
Для роли саппорта подходят артефакты, дающие бонус восстановления энергии, бонус лечения, HP, а также полезные баффы:
№
Название
Набор
Редкость
Пассивные эффекты
1
Церемония древней знати
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает урон взрыва стихии на 20%.
4 части:
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки всех членов отряда на 20% в течение 12 сек. Эффект не складывается.
Универсальный набор для всех саппортов. Бонус двух частей бесполезен для Мики, однако полный комплект обеспечит баффом всю команду.
2
Моллюск морских красок
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Повышает бонус лечения на 15%.
4 части:
При лечении союзников создаёт на 3 сек. Пузырь морских красок. Пузырь запоминает восстановленное при лечении HP (в том числе избыточные, когда лечение превышает максимум здоровья). После окончания действия Пузырь взрывается и наносит окружающим врагам урон в размере 90% учтённого объёма лечения. Урон рассчитывается так же, как для эффектов Заряжен и Сверхпроводник, но на него не действуют бонусы мастерства стихий, уровня и реакций. Пузырь создается не чаще, чем раз в 3,5 сек и может записать до 30 000 восстановленного HP, в том числе HP избыточного лечения. Этот эффект действует, даже если персонаж, экипированный набором артефактов, не находится на поле боя.
Набор, который усиливает лечение и способен наносить урон.
3
Возлюбленная юная дева
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает эффективность лечения на 15%.
4 части:
Увеличивает получаемое лечение всех членов отряда на 20% в течение 10 сек. после использования элементального навыка или взрыва стихии.
Еще один набор, направленный целиком на лечение. Никаких бонусов и урона он не дает.
4
Стойкость Миллелита
Эмблема рассеченной судьбы
/
Моллюск морских красок
/
Возлюбленная юная дева
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает HP на 20%.
2 части:
Увеличивает эффективность лечения на 15%  /
2 части
: Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%.
Комбинированный набор из двух частей с разных сетов на лечение, дополнительное здоровье или восстановление энергии.
5
Изгнанник
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%.
4 части:
Использование взрыва стихии восстанавливает 2 ед. энергии остальным членам отряда (но не выбранному персонажу) каждые 2 сек. в течение 6 сек. Эффект не может складываться.
Хороший набор набор для Мики-саппорта на восстановление энергии всей группы. Подойдет новичкам.
Артефакты для мейн-дд Мики
Наиболее лучшие артефакты на Мику в роли дамагера:
№
Название
Набор
Редкость
Пассивные эффекты
1
Бледный огонь
Рыцарь крови
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части
: Увеличивает физ. урон на 25%.
Набор на физ. урон из двух частей каждого сета. Однако полноценные наборы на Мику не подойдут, так как его Е-шка не позволяет поддерживать эффект Бледного огня и он не использует заряженные атаки.
2
Конец гладиатора
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает силу атаки на 18%.
4 части:
Увеличивает урон обычной атаки на 35%, если персонаж использует одноручное, двуручное или древковое оружие.
Мика-дд наносит основной урон с руки и является копейщиком, поэтому ему полезны бонусы на силу атаки и усиление этого способа нанесения дамага.
3
Воспоминания Симэнавы
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает силу атаки на 18%.
4 части:
При использовании элементального навыка, если у персонажа 15 или более единиц энергии, он теряет 15 единиц энергии, а урон обычной атаки, заряженной атаки и атаки в падении увеличивается на 50% в течение 10 сек. Эффект нельзя активировать повторно в течение этого времени.
Мика-дд реже пользуется ультой, чем саппорт, поэтому потеря энергии ему не слишком страшна, если это компенсируется хорошими статами. Бафф и навык имеют разные откаты, однако 5 секунд между ними можно потратить на остальных членов команды.
4
Воин
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 15%.
4 части:
Увеличивает урон обычной и заряженной атаки на 25% в течение 8 сек. после использования элементального навыка.
Хороший набор для новичков, который увеличит урон с руки.
5
Берсерк
⭐
⭐
⭐
⭐⭐⭐⭐
2 части:
Увеличивает крит.шанс на 12%.
4 части:
Увеличивает крит.шанс на 24% при HP ниже 70%.
Еще один набор для новичков. При необходимости можно комбинировать с сетом Воина.
Состав отряда
В большинстве случаев Мика играет роль саппорта в командах, играющих через физ. урон. Из-за этой специализации выбор союзников достаточно скромный, так как есть ограничения по стихиям и элементальным взаимодействиям. В сборке Мики через мейн-дд принцип подбора членов отряда не меняется.
Персонаж
Стихия
Оружие
Эффекты
Эола
Крио
Двуручный меч
Основной дд. Мика станет хорошим саппортом для нее, увеличивая ее скорость атаки и баффая физ.урон. Кроме того, даст Крио резонанс.
Розария
Крио
Копье
Дает Крио резонанс и крит. шанс. На С6 может усиливает физ. урон благодаря срезу резистов.
Кэйа
Крио
Одноручный меч
Физ-дд или сап-дд с Крио резонансом.
Шарлотта
Крио
Катализатор
Батарейка, карманный-дд и массовый аппликатор. В случае необходимости может исцелить отряд с ульты.
Диона
Крио
Лук
Хороший саппорт, обеспечивающий щитом и дополнительным хиллом.
Лайла
Крио
Одноручный меч
Если не нужен хилл от Дионы, то сможет просто накинуть крепкий щит и дать Крио статус с ульты. Выступит в качестве хорошего носителя сета Миллелита, если Мика использует сет знати. Так получится набрать на команду 40% бонусной атаки.
Рэйзор
Электро
Двуручный меч
Физ. дд, нуждающийся в баффах Мики. Сможет вызвать Сверхпроводник. В отрядах с ним нет необходимости в других персонажах Электро или Крио элемента.
Фишль
Электро
Лук
Может как и выступить в роли Электро саб-дд, который обеспечивает реакцию Сверхпроводник и пассивный урон для физ. дамагера Крио стихии, так и сама стать основой группы.
Дори
Электро
Двуручный меч
Электро саппорт, который поможет набрать энергию.
Куки
Электро
Одноручный меч
Удобный персонаж поддержки, который вызовет Сверхпроводник, а также обеспечит дополнительным исцелением. Особенно актуально, если Мика собран в мейн-дд либо его ульта не прокачена.
Юнь Цзинь
Гео
Копье
Баффает обычные атаки, поэтому является полезным союзником в любой команде, где есть Мика.
Чжун Ли
Гео
Копье
Универсальный Гео щитовик, срезающий резисты.
Синь Янь
Пиро
Двуручный меч
Может выступить физ. дд и стать баффером для самого Мики в атакующей роли.
Беннет
Пиро
Одноручный меч
Саппорт, который подойдет почти в любую команду и даст бонус на силу атаки, а также дополнительный отхилл. При С6 не подойдет в команды, где дамагерами являются копейщики или одноручные и двуручные мечники.
Примеры группы
Отряды для Мики, в которых он может занимать роли саппорта и дд:
Персонаж 1
Персонаж 2
Персонаж 3
Персонаж 4
Особенности
Эола
Мика
Фишль
Куки
Дори
Отряд с мейн-дд Эолой с Крио и Электро резонансами через Сверхпроводник. Электро персонажи, а также Дори или Куки дадут много энергии для дорогих ульт Эолы и Мики.
Эола
Мика
Юнь Цзинь
Чжун Ли
Команда с основным дамагером Эолой через Гео резонанс, где Чжун Ли защитит отряд, а Юнь Цзинь даст бафф к обычным атакам. Отсутствие Электро персонажа и, соответственно, реакции Сверхпроводника компенсируется за счет способности Чжун Ли срезать резисты.
Эола
Мика
Юнь Цзинь
Райдэн
Команда с двумя дамагерами: Эолой и Райден. В этом отряде нет другой защиты, кроме Мики, поэтому для него важно постоянно нажимать свою ульту по откату, с чем поможет Райден. Юнь Цзинь выступит в качестве дополнительного баффера для Эолы.
Рэйзор
Розария
Шарлотта
Мика
Чжун Ли
Отряд с Рэйзором через физ. урон. Рэйзор дает достаточное количество Электро, поэтому не нуждается в еще одном персонаже этого элемента.
Рэйзор
Кэйа
Мика
Лайла
Похож на предыдущий, но более дешевый, с тремя Крио героями и без использования 5⭐персонажей.
Синь Янь
Фишль
Мика
Беннет
Синь Янь в роли мейн-дд с Пиро резонансом для увеличения атаки. Синь Янь и Беннет не дают много Пиро статуса, поэтому не помешают вызову Сверхпроводника.
Розария
Фишль
Мика
Диона
Шарлотта
Отряд через Розарию в роли основного дамагера. Диона может играть через щит, а также выступить дополнительным хиллером. Фишль здесь нужна для дополнительного урона и вызова Сверхпроводника.
Мика
Дори
Юнь Цзинь
Чжун Ли
Мика – мейн-дд через обычные атаки. Дори подкачает энергию и обеспечит Сверхпроводник. Чжун Ли и Юнь Цзинь дадут баффы и Гео резонанс. Так как щит будет висеть на Мике постоянно, ему хорошо подойдет Покоритель вихря в качестве оружия.
Мика
Розария
Шарлотта
Куки
Синь Янь
Дамагер Мика через Сверхпроводник с баффом на физ. урон и щитом от Синь Янь. При необходимости Электро можно заменить на Пиро резонанс (например, на Беннета).
Фишль
Мика
Юнь Цзинь
Беннет
Отряд с Фишль, в котором можно использовать С6 Беннета, поскольку его шестое созвездие не действует на лучников. Фишль и Мика создают друг для друга реакцию Сверхпроводника, Юнь Цзинь баффает урон с руки, а Беннет дополнительно усиливает и заливает атаку.
Кэйа
Мика
Барбара
Лиза
ФтП-отряд для Мики через Заморозку и Сверхпроводник. Здесь Мика может выступать как саппортом, так и основным дд. Это зависит только от оружия и артефактов.
Еимия
Мика
Юнь Цзинь
Беннет
Отряд с Еимией, собранной как гиперкерри. Мика тут не реализовывает себя полностью, но баффает скорость атаки, и при отсутствии других саппортов или саб-дд это рабочий вариант. В такой команде на Еимии лучше всего выглядит сет
Отголоски подношения
.
Как играть за Мику
Мика – саппорт, который не только баффает физ. урон, но и хиллит персонажей. Кроме того, при желании он может выступить в роли дамагера. Ротация на этих позициях отличается, разберем каждую отдельно.
Ротация для саппорта
Когда Мика является саппортом, он редко присутствует на поле. Его задача — быстро использовать все свои способности и снова уйти в карман. Он ультой хиллит всех персонажей, однако в дальнейшем лечение от пера возникает только раз в 2.5 сек. при ударе активного героя и исцеляет только его. Баффы от элем. навыка длятся 12 секунд, поэтому стоит прожимать скиллы Мики перед выходом мейн-дд на поле, после всех остальных саппортов.
Ротация саппорта
получается следующей:
Раскастовать всех саппортов, кроме Мики и мейн-дд.
Переключиться на Мику и активировать его навык, выбрав тип нажатия (быстрое или долгое), который охватит нужное количество врагов для получения трех стаков эффекта Выслеживания.
Переключиться на основного дамагера и атаковать.
Далее повторить первый пункт, чтобы все члены отряда и Мика набрали ульту. После всех остальных саппортов переключиться на Мику и активировать его взрыв стихий, а затем навык, чтобы набрать еще три стака Выслеживания (всего их четыре).
Снова перейти на мейн-дд и наносить урон в течение 12 сек.
Ротация для мейн-дд
Когда Мика является дд, он может баффать сам себя. Так как он имеет небольшие проценты в атаке с руки, то особое внимание следует уделять саппортам, чтобы компенсировать их.
Ротация для основного дамагера
Активируйте способности саппортов в команде.
Переключитесь на Мику и используйте его навык, охватив как можно больше противников. После получения баффа атакуйте им с руки 12 секунд.
Вернитесь на саппортов и снова используйте навыки, пока Мика не накопит ульту.
Перейдите на Мику и активируйте ульту, а затем его навык. Снова атакуйте. Далее повторяйте с первого шага.
Итог
Мика – интересный персонаж, который может выступать и в качестве саппорта, и, в случае необходимости, в роли самостоятельного дд. Он обеспечит баффами на скорость атаки и физ. урон, а на с6 увеличит и крит. урон этого типа дамага. В целом, Мика не сможет войти в большое количество команд, однако станет прекрасным дополнением к отрядам, основанным на физ. уроне.
Следите за выходом новых
билдов по Genshin Impact
на нашем сайте. Кроме того, в отдельной статье можете узнать о
лучших отрядах в игре
.