Build Navia Genshin Impact
– Navia adalah salah satu karakter Genshin Impact asal Fontaine yang memegang elemen Geo dan senjata Claymore. Dia merupakan presiden dari Spina di Rosula yang telah banyak membantu Traveler selama petualangan di Fontaine.
Melalui update terbaru
Genshin Impact 4.3
, Navia akhirnya mendapatkan debut pertama kali sebagai
playable character
. Maka, buat kalian yang sudah berhasil membawa pulang si cantik, inilah
build
Navia Genshin Impact yang bisa kalian coba!
Daftar isi
Build Navia Genshin Impact
Weapon Navia Genshin Impact
Artifact Navia Genshin Impact
Best Team Navia Genshin Impact
Build Navia Genshin Impact
Build Navia Genshin Impact
Sebelum kita melompat ke
build-
nya, akan lebih baik apabila kita cari tahu terlebih dahulu kelebihan dan kekurangan Navia Genshin Impact ini. Selain dia bisa
tembakin misil ke musuh
,  kelebihan lainnya di antara lain:
Elemental Skill-nya memiliki damage yang luar biasa, dan bisa dipakai sebanyak dua kali dalam satu rotasi.
Play style yang keren sebab timnya akan selalu mendapatkan reaksi Crytalize
Timnya rata-rata karakter free-to-play, dan tidak sulit dibuild
Tidak harus berada di dalam tim mono-Geo
Namun, kekurangan si cantik Fontaine ini sendiri adalah:
Butuh CRIT yang banyak banget!
Seorang
frontloaded character
yang cuma ngasih
damage
di depan, alias kalau
damage-
nya miss, ya jadi percuma deh.
Navia butuh 3 party lainnya sebagai
support ngebuff damage
dia seorang saja
Jadi, Navia bisa kalian build sebagai Main DPS. Tapi, tidak menutup kemungkinan jika kalian juga ingin menjadikannya sebagai sub DPS.
Weapon Navia Genshin Impact
Verdict,
signature weapon
-nya Navia
Verdict:
ATK meningkat 20%. Saat Karakter dalam party mendapatkan Elemental Shard dari reaksi Crystallize, Navia akan mendapatkan 1 “Seal”, yang dapat meningkatkan 18% DMG Elemental Skill. Seal dapat berlangsung selama 15 detik dan hanya 2 Seal yang dapat tercipta dalam waktu bersamaan. Semua Seal akan dihapus 0,2 detik setelah Elemental Skill Navia mengakibatkan DMG.
The Unforged:
Meningkatkan kekuatan perisai sebesar 20%. Serangan yang mengenai musuh meningkatkan ATK sebesar 4% selama 8 detik. Maksimal 5 lapis. Dapat terpicu setiap 0,3 detik. Saat dilindungi oleh perisai, efek ATK ini meningkat sebesar 100%
Serpent Spine:
Saat Navia bertarung, setiap 4 detik meningkatkan 6% DMG yang diakibatkan dan 3% DMG yang diterima. Efek ini dapat ditumpuk maksimum 5 lapis, dan akan berkurang 1 lapis saat menerima DMG. Efek tidak akan hilang saat karakter bertarung digantikan.
Wolf’s Gravestone:
Meningkatkan 20% ATK. Saat berhasil mengenai musuh dengan HP kurang dari 30%, meningkatkan 40% ATK seluruh anggota party selama 12 detik. Dapat terpicu setiap 30 detik.
Talking Stick:
Meningkatkan ATK sebesar 16% selama 15 detik setelah menerima efek Pyro, dapat terpicu sekali setiap 12 detik. Meningkatkan Elemental DMG Bonus seluruh elemen sebesar 12% selama 15 detik setelah menerima efek Hydro, Cryo, Electro, atau Dendro, dapat terpicu sekali setiap 12 detik
Artifact Navia Genshin Impact
Nighttime Whispers In The Echoing Woods
4-set Nighttime Whispers In The Echoing Woods:
Setelah melancarkan Elemental Skill, Geo DMG Bonus akan meningkat 20% selama 10 detik. Saat dilindungi oleh perisai yang tercipta dari reaksi Crystallize, efek di atas akan ditingkatkan lagi sebesar 150%. Efek peningkatan tambahan tersebut akan dihapus 1 detik setelah perisai Crystallize hilang.
2-set Gladiator’s Finale:
ATK +18%.
2-set Archaic Petra:
Geo DMG Bonus +15%.
4-set Marechausse Hunter:
Saat HP bertambah atau berkurang, CRIT Rate meningkat 12% selama 5 detik, dapat ditumpuk sampai 3 kali.
4-set Golden Troupe:
Meningkatkan 25% DMG Elemental Skill. Selain itu, saat Navia tidak
on-field
, DMG yang diakibatkan Elemental Skill meningkat 25% lagi. Efek ini akan hilang dalam 2 detik setelah memasuki medan pertempuran.
Best Team Navia Genshin Impact
Best Team Navia Genshin Impact
Main DPS
diisi oleh
Navia
sebab dia adalah karakter
frontloaded
DPS yang menghasilkan banyak DMG
Sub-DPS
diisi oleh Albedo bisa memberi energy untuk Navia dan bisa menjadi teman Navia untuk membentuk Geo Resonance
Sub-DPS
lainnya bisa diisi oleh Xiangling untuk berikan Pyro sehingga mudah menghasilkan Crystalize
Support
diisi oleh Bennett sebagai healer ataupun ATK buffer untuk Navia
Opsi lainnya:
Sub-DPS (Albedo): Zhongli / Ningguang / Fischl
Sub-DPS (Xiangling): Yelan / Xingqiu / Charlotte / Mika
Support: Furina
Itulah rekomendasi build Navia
Genshin Impact
yang bisa kalian coba! Adakah rekomendasi build Navia lainnya yang kalian ketahui? Bagi-bagiin di kolom komentar, ya!
Baca juga informasi menarik
Gamebrott
lainnya terkait
Genshin Impact
atau artikel lainnya dari
Sofie Diana
. For further information and other inquiries, you can contact us via author@gamebrott.com
Tags:
Genshin Impact