В
Genshin Impact
Анемо саппорт Джинн выполняет функцию хилера, обеспечивая команду массовым мгновенным исцелением через прожатие ультимейта. За счет принадлежности к ветряной стихии она может носить дебафферский сет, тем самым закрывая сразу два слота в отряде и экономя место для дополнительных саб-дд.
Героиня станет отличной поддержкой как для новичков, так и для опытных игроков. В зависимости от группы, магистр может играть как чистый саппорт на пользу группе, так и вносить свой вклад в общий урон, если хочется видеть от нее собственные цифры в бою.
Рейтинг
А-позиция в
тир-листе
Редкость
⭐ ⭐ ⭐ ⭐ ⭐
Когда добавили в игру
28 сентября 2020 (патч 1.0)
Как получить персонажа
Стандартная молитва
Элемент
Анемо🌪️
Оружие
Одноручный меч
Пол
Женский
К какой группе относится
Ордо Фавониус
Название созвездия
Благородная Львица
Родной регион
Мондштадт
День рождения
14 марта
Знак зодиака
Рыбы
Возраст
20-22 года
Рост
167-170 см
Особое блюдо
Бодрящая пицца
Актеры озвучки
Актер английской озвучки –
Stephanie Southerland.
Актер японской озвучки – Chiwa Saitō.
Актер китайской озвучки – Su Lin.
Актер корейской озвучки – Ahn Young-mi.
Как оцениваете Джинн?
S+ позиция в тир-листе
42.07%
S-позиция в тир-листе
23.22%
А-позиция в тир-листе
20.9%
В-позиция в тир-листе
7.22%
С-позиция в тир-листе
2.18%
D-позиция в тир-листе
4.27%
Проголосовало:
6508
Содержание
[ Показать ]
Как получить персонажа
Джинн можно выбить случайным образом из стандартного баннера и, с некоторым шансом, при проигрыше гаранта на ивентовом баннере. Для открытия созвездий необходимо повторно получить данную героиню.
Также она иногда появляется в составе Молитвы хроник. В последний раз она была в
обновлении 4.5
, в версии баннера
«Стихи утреннего ветра»
.
За графиком выхода новых персонажей и реранами следите в
расписании баннеров.
Преимущества и недостатки
Как и у других персонажей, у нее есть свои плюсы и минусы. Разберем их подробнее перед тем, как собирать Джинн:
Преимущества
Недостатки
Является удобным Анемо хилером, который приносит пользу группе раздувкой элементов.
Магистр – стандартный компаньон, поэтому нет никакого гаранта на ее получение.
И хил, и ее дамаг зависят от АТК, из-за чего упрощается сборка.
Долгое нажатие элементального навыка не работает на крупных противников и не сможет их отбросить.
Элементальный навык позволяет контролировать поле боя, а также отбрасывать противников. В некоторых случаях с его помощью врагов можно выбросить в пропасть.
Взрыв стихии, который приносит самую большую пользу, имеет долгий откат.
Взрыв стихии восстанавливает часть энергии.
Несмотря на восстанавливающие способности обычных ударов, ни в сборке хилера, ни в сборке саб-дд они практически не используются.
Использование ударов с руки периодически отхиливает союзников.
Элементальный навык обладает быстрым откатом, из-за чего девушка удобно использовать в качестве батарейки.
Лучшие билды на Джинн в Genshin Impact
Джинн используется для всесторонней помощи команде, начиная лечением и заканчивая подкачкой энергии и раздувом элементальных статусов на противниках. Она может занимать роль как саб-дд, так и полноценного саппорта, от которого требуется только хилить напарников.
Рекомендуемые значения характеристик
Независимо от выбранной сборки на Джинн, она нуждается в силе атаки и восстановлении энергии. Это основные характеристики, которые необходимы как для лечения союзников, так и дамага.
Сборка саб-дд
В роли саб-дд она нуждается в АТК, которую нужно искать в часах, а также во второстепенных статах. Кубок следует взять на Анемо, а корону – на крит. урон или крит. шанс. В нижних статах рекомендуется брать ВЭ%, АТК, мастерство стихий и криты.
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
АТК %
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Крит.урон / Крит.шанс
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
АТК %
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Крит.урон / Крит.шанс
Кубок пространства
Бонус Анемо %
АТК %
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Крит.урон / Крит.шанс
Корона разума
Крит. урон
Крит. шанс
АТК %
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Крит.урон / Крит.шанс
Пески времени
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Крит.урон / Крит.шанс
Рекомендуемые значения характеристик:
АТК: от 1600 и выше.
ВЭ%
: примерно 180-220%.
Крит. шанс и крит. урон
должны находиться в соотношении 1:2, где, например, на 60 К/Ш должно приходиться 120 К/У.
Сборка хилера
Для роли хилера часы нужно брать на ВЭ%. Кубок следует поставить на АТК, а корону – на бонус лечения.
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Пески времени
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Сила атаки % / Восстановление энергии %
Кубок пространства
Сила атаки %
Бонус Анемо урона
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Корона разума
Бонус лечения %
Сила атаки %
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Рекомендуемые значения характеристик:
АТК: от 1900 и выше.
ВЭ%
: около 180-220%.
Сборка через мастерство стихий
Для максимализации дамага с раздувок. Эта сборка лучше всего показывает себя в группе с
Беннетом
и Крио или Гидро дамагерами. В основных и второстепенных статах ищите как можно больше мастерства стихий, а также ВЭ%.
Артефакт
Основная характеристика
Дополнительные статы
Цветок жизни
HP (постоянный)
Мастерство стихий
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Перо смерти
Сила атаки (постоянный)
Мастерство стихий
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Пески времени
Мастерство стихий
Восстановление энергии %
Мастерство стихий
Восстановление энергии %
Сила атаки %
Кубок пространства
Мастерство стихий
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Корона разума
Мастерство стихий
Сила атаки %
Восстановление энергии %
Рекомендуемые значения статов:
Мастерство стихий
: 600 и выше.
АТК: от 1900 и выше.
ВЭ%
: около 180-220%.
Оптимальное оружие
Оружие рекомендуется брать на АТК или восстановление энергии.
Название
Описание
Рекомендация
Клятва свободы
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
46-608
Мастерство стихий:
43-198
Повышает наносимый урон на
10%-20%
. Вызов элементальной реакции дает персонажу один Талисман воодушевления раз в 0.5 сек., даже когда герой находится в кармане. Два собранных Талисмана воодушевления пропадают, на 12 сек. наделяя союзников эффектом «Тысячелетняя симфония: Гимн восстания», который увеличивает урон, наносимый обычной атакой, заряженной атакой и атакой в падении, на
16%-32%
, а силу атаки – на
20%-40%
. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воодушевления появляться не будут. Аналогичные эффекты не суммируются.
Отличный вариант для сборки через МС. Меч дает много баффов для союзников, а также усиливает Рассеивание.
Меч Фавония
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
41-454
Восстановление энергии:
13.3%-61.3%
Критические попадания по врагам имеют
60%-100%
шанс создать элементальные частицы, восстанавливающие 6 ед. энергии. Возникает раз в
12-6
сек.
Один из лучших вариантов для роли саппорта в группах с дорогими ультимейтами. Меч полезен не только самому магистру, но и всей команде.
Драгоценный омут
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
44-542
Крит.шанс:
9.6%-44.1%
Увеличивает HP на
20%-40%
. Также дает бонус атаки, равный
1.2%-2.4%
от макс. HP экипированного этим оружием персонажа.
Топовый вариант, если требуется максимально увеличить личные цифры герини в бою. Тем не менее саппортские оружия приносят больше пользы ей и всему отряду. Можно отдать девушке, если нет дамагера, которому годится этот меч.
Небесный меч
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
46-608
Восстановление энергии:
12%-55.1%
Повышает крит.шанс на
4%-8%
. Активация ульты увеличивает скорость передвижения и атаки на
10%
, а обычные и заряженные атаки при попадании наносят дополнительный урон, равный
20%-40%
от силы атаки. Все эффекты длятся 12 сек.
Неплохой меч, дающий много ВЭ% и дополнительный крит. шанс. Также снаряжение имеет высокую базу.
Кромсатель пиков
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
46-608
Сила атаки:
10.8%-49.6%
Увеличивает прочность щита на
20%-40%
. При попадании увеличивает силу атаки на
4%-8%
в течение 8 сек. Эффект складывается до 5 раз и возникает раз в 0.3 сек. Под защитой щита бонус силы атаки данного эффекта увеличивается на 100%.
Оружие дает много ценной АТК. Если в отряде есть щитовик, бонусы удваиваются.
Грандиозный финал глубин
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
44-565
Сила атаки:
6%-27.6%
Использование Е-шки повышает силу атаки на
12%-24%
на 15 сек. и раз в 10 сек. накладывает Клятву жизни, равный 25% от макс. HP. Когда долг жизни снимается, сила атаки повышается на
2.4%-4.8%
от отданного значения Клятвы жизни (макс.
150-300
ед.) на 15 сек.
Крафтовое оружие из Фонтейна, значительно повышающее стат АТК. Клятва жизни поглощает лечение персонажа, что отлично подходит героине, которая сама является хилером. Для получения максимального баффа ей нужно поглотить 6250 ед. лечения.
Оскверненное желание
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
42-510
Восстановление энергии:
10%-45.9%
Увеличивает урон элементального навыка на
16%-32%
, и его крит.шанс – на
6%-12%
.
Дает много ВЭ% и повышает дамаг с Е-шки. Хороший вариант для гибридного билда.
Перевозчик Флев Сандр
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
42-510
Восстановление энергии:
10%-45.9%
Повышает крит. шанс попадания Е-шки на
8%-16%
. После применения элементального навыка восстановление энергии повышается на
16%-32%
на 5 сек.
Оружие, которое можно получить за
рыбалку в Фонтейне
. Отличный вариант, значительно повышающий показатель ВЭ%, а также дающий дополнительный крит. шанс Е-шке.
Амэнома Кагэути
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
41-454
Сила атаки:
12%-55.1%
После активации Е-шки получает 1 семя наследия раз в 5 сек. Семя наследия действует в течение 30 сек. Одновременно может существовать до 3 семян наследия. После использования ульты все семена наследия расходуются, и через 2 сек. персонаж восстанавливает
6-12
единиц энергии за каждое расходуемое семя.
Крафтовое оружие из Инадзумы. Дает много АТК, а пассивкой восстанавливает часть энергии за использование элементального навыка. Стоит отдавать магистру только в случае, если меч Р5.
Церемониальный меч
⭐
⭐
⭐
⭐
Базовый стат:
41-454
Восстановление энергии:
13.3%-61.3%
После активации Е-шки раз в
30-16
сек.есть
40%-80%
вероятность мгновенно откатить навык.
Хорошее оружие с высоким показателем ВЭ%. Повторная активация навыка увеличивает общий дамаг и ускоряет набор ульты.
Рейтинг артефактов
Артефакты на Джинн должны давать ей полезные характеристики, как, например, бонус Анемо, АТК или улучшение качества лечения. Также ей полезны наборы артефактов с саппортскими пассивками.
Название
Описание
Рекомендация
Изумрудная тень
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
2 части:
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.
4 части:
Увеличивает урон Рассеивания на 60%. При взаимодействии Рассеивания с другим элементом, также понижает сопротивление врагов к этому элементу на 40% в течение 10 сек.
Лучший набор для большинства групп. Дает бонус как членам отряда, так и повышает личный дамаг.
Церемония древней знати
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
⭐
2 части:
Увеличивает урон взрыва стихии на 20%.
4 части:
Активация взрыва стихии увеличивает силу атаки всех членов отряда на 20% в течение 12 сек. Эффект с аналогичным набором не складывается.
Повышает цифры с ульты и дает баффы союзникам. Данный набор можно отдать в случае, если она не нуждается в сете Изумрудной тени и в отряде нет другого носителя Знати.
Изумрудная тень
Конец гладиатора
/
Воспоминания Симэнавы
/
Киноварное загробье
/
Отголоски подношения
/
Ночной шепот в Лесу откликающегося эха
2 части:
Увеличивает бонус Анемо урона на 15%.
2 части:
Увеличивает силу атаки на 18%.
Универсальный набор из двух частей артефактов на Анемо и АТК. Подойдет в любой сборке, поскольку увеличивает и хил, и дамаг.
Конец гладиатора
/
Воспоминания Симэнавы
/
Киноварное загробье
/
Отголоски подношения
/
Ночной шепот в Лесу откликающегося эха
2 части:
Увеличивает силу атаки на 18%.
2 части:
Увеличивает силу атаки на 18%.
Можно поставить две разных части из сетов, если не получается собрать любой из вариантов выше.
Изгнанник
2 части:
Увеличивает скорость восстановления энергии на 20%.
4 части:
Использование ульты восстанавливает 2 ед. энергии остальным членам отряда (не носителю сета) каждые 2 сек. в течение 6 сек. Эффект не может складываться.
Набор на первое время, пока не соберется любая из более качественных альтернатив. Дает много восстановления энергии всей группе.
Позолоченные сны
⭐️⭐️⭐️⭐️
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
2 части:
Мастерство стихий +80 единиц.
4 части:
После вызова элементальной реакции персонаж получает бафф на 8 секунд. За каждого героя своей стихии в отряде ему прибавляются 14% силы атаки, а за каждого обладателя другого элемента – 50 единиц мастерства стихий. Эффект срабатывает не чаще 1 раза в 8 секунд и может появиться даже в том случае, если владелец сета не находится на поле боя.
Хороший вариант для максимилизации исцеления и дамага от реакции раздувки, но только в случае, если в команде уже есть компаньон с сетом Изумрудной тени. В противном случае лучше не использовать этот сет, так как срез элементальных резистов важнее.
Отряды
Поскольку героиня является Анемо хилером, то может войти почти в любую команду в качестве целителя или баффера. Магистр Ордо Фавониус имеет удобный элементальный навык с быстрым откатом, из-за чего также хорошо подходит в качестве батарейки к с Анемо дамагеру.
Подходящие союзники
Далее приведем несколько примеров компаньонов, наиболее хорошо подходящих для составления группы. Для удобства они разделены по боевым ролям.
Мейн-дд
Герои, которые наносят основной дамаг в команде:
Персонаж
Стихия
Оружие
Эффекты
Варка
Анемо
Двуручный меч
Анемо дамагер, который играет через два резонанса: Анемо и Пиро/Крио/Электро/Гидро. Особенно хорошо они сочетаются, если у Джинн открыто четвертое созвездие, где она сможет срезать ветряное сопротивление.
Странник
Анемо
Катализатор
Анемо дамагер, наносящий урон с расстояния с помощью обычных и заряженных ударов. Способен взлетать над противниками.
Сяо
Анемо
Копье
Анемо мейн-дд, бьющий ударами в падении под инфузией от ульты. Постоянно теряет HP при активации взрыва стихии, поэтому ему необходим хилер.
Мавуика
Пиро
Двуручный меч
Мавуика может накладывать Пиро вне своей усиленной стойки, поэтому магистр легко сможет ее поддерживать и срезать резисты через сет.
Лини
Пиро
Лук
Наносит урон заряженными выстрелами, призывающими Котошляпов, которые привлекают противников на себя. Лини тратит здоровье во время боя и нуждается в периодическом подхиле.
Кли
Пиро
Катализатор
Сражается по площади бомбочками с ближней дистанции, используя обычные и заряженные удары. Имеет проблемы с выносливостью, поэтому иногда попадает под руку врагов и нуждается в своевременном восстановлении здоровья.
Аяка
Крио
Одноручный меч
Крио дамагер с собственной инфузией. Взрыв стихии Аяки наносит продолжительный Крио урон всем противникам перед собой.
Гань Юй
Крио
Лук
Основной дамагер, использующий в бою заряженные выстрелы с расстояния. Ее навык привлекает врагов на себя.
Ризли
Крио
Катализатор
Бьет обычными и заряженными удараит после активации элементального навыка. Поскольку Ризли играет от изменения уровня HP, которое всегда должно быть выше 50%, хилер в отряде крайне полезен.
Кэ Цин
Электро
Одноручный меч
Быстро сражается с руки под Электро инфузией и перемещается по полю боя, притягиваясь к своему стилету.
Райдэн
Электро
Копье
Универсальный Электро дамагер, который бьет как на поле боя, так и из кармана, а также восстанавливает энергию отряду.
Невиллет
Гидро
Катализатор
Гидро мейн-дд, играющий от HP и его траты.
Аято
Гидро
Одноручный меч
Наносит много Гидро дамага в стойке элементального навыка. Взрыв стихии Аято бьет по площади и баффает обычные удары героев, находящихся в поле его действия.
Тарталья
Гидро
Лук
С помощью Е-шки меняет стойку с дальней на ближнюю и имеет два вида ульты, один из которых восстанавливает энергию после активации. Благодаря меткам обеспечивает постоянный Гидро статус на врагах и легко снимает Пиро щиты.
Навия
Гео
Двуручный меч
Несмотря на то, что самой Навии магистр полезна только в качестве хилера, ее способность Рассеивания элементов важна для саб-дд, с которыми играет глава Спина-ди-Росулы.
Саб-дд
Герои, бьющие из кармана и помогающие основному дамагеру:
Персонаж
Стихия
Оружие
Эффекты
Альбедо
Гео
Одноручный меч
Создает поле, внутри которого бьет Гео совместно с мейн-дд. Взрыв стихии наносит дамаг по области и баффает мастерство стихий отряду.
Сян Лин
Пиро
Копье
Универсальный Пиро дамагер, наносящий дамаг из кармана с помощью ультимейта. После прекращения действия элементального навыка и исчезновения Гобы с поля боя возникает особый перчик, который повышает АТК тому персонажу, который его подобрал.
Фурина
Гидро
Одноручный меч
Универсальный герой, являющийся саб-дд с потенциалом баффера. Усиливает взрывом стихий союзников и обеспечивает Гидро статусом из кармана, однако поглощает здоровье членов отряда.
Син Цю
Гидро
Одноручный меч
Взрывом стихии создает Гидро клинки, которые бьют совместно с обычными ударами дамагеров и дают много элементального статуса. После исчезновения клинков восстанавливается часть HP у персонажа, на котором была ульта в последний момент.
Е Лань
Гидро
Лук
Работает почти также, как Син Цю. Разве что ульта Е Лань не лечит, а постепенно усиливает мейн-дд за счет универсального аффикса.
Мона
Гидро
Катализатор
Элементальным навыком обеспечивает небольшой Гидро статус и привлекает противников на себя. Взрыв стихии Моны вешает на врагов Омен, увеличивая цифры, проходящие по этим врагам.
Дэхья
Пиро
Двуручный меч
Может работать как главный и второстепенный дамагер. В первом случае основной дамаг идет от ульты, а во втором
– с элементального навыка. В любой сборке принимает на себя часть входящих повреждений, повышая выживаемость отряда.
Фишль
Электро
Лук
Элементальным навыком призывает ворона, который бьет Электро из кармана. Активация ульты позволяет обновить его действие, тем самым обеспечивая постоянное пребывание на поле.
Розария
Крио
Копье
Карманный Крио саб-дд, взрывом стихии создающий область, наносящую периодический урон. Также повышает крит. шанс союзников.
Эффективные группы
Примеры составов из перечисленных выше боевых единиц:
Персонаж 1
Персонаж 2
Персонаж 3
Персонаж 4
Особенности
Варка
Джинн
Дурин
Фурина
Фишль
Беннет
Мона
Иансан
Так как сама Джинн не относится к персонажам
Ведьмовства
, магический резонанс должен закрывать кто-то из компаньонов на третьем или четвертом слоте. Для Пиро это Дурин, для Гидро
—
Мона, для Электро
—
Фишль. Крио состав не получится, так как среди ледяных героев нет спутников этой фракции.
Странник
Сяо
Фарузан
Джинн
Фурина
Мона
Команда с тремя Анемо персонажами. Фарузан и Фурина или Мона дают баффы дамагерам. Магистр подкачивает энергию отряду, а также обеспечивает его отхилом.
Сяо
Альбедо
Джинн
Чжун Ли
Отряд с Сяо и двумя резонансами – Анемо и Гео. Героиня хилит Сяо, а также подкачивает ему энергию и при наличии С4 снижает резист к Анемо. Альбедо наносит дамаг из кармана и, если есть С4, усиливает удары в падении. Чжун Ли дает щит и снижает сопротивление врагов.
Мавуика
Оророн
Фурина
Джинн
Команда от комбинаций реакций Перегрузки и Заряжен с Пиро Архонтом. Оророн обязателен, так как служит батарейкой для набора ульты Мавуики. Фурина обеспечивает Гидро статусом и баффом, Джинн снижает резисты ко всем трем стихиям и лечит.
Аяка
Ризли
Сян Лин
Беннет
Джинн
Команда с Крио дамагером через реакцию Таяние под баффом Беннета. Магистр раздувает элементы и помогает в вызове реакций.
Аяка
Ризли
Шэнь Хэ
Джинн
Фурина
Мона
Еще один вариант группы с Крио мейн-дд через заморозку. Шэнь Хэ баффает Крио. Гидро персонаж замораживает противников и дает усиления отряду.
Гань Юй
Беннет
Джинн
Чжун Ли
Санфаер-отряд с Гань Юй. Джинн и Беннет в данной команде играют в синергии друг с другом и создают основу для последующих реакций от Гань Юй. Чжун Ли вешает щит и снижает резисты.
Аято
Тарталья
Сян Лин
Розария
Джинн
Беннет
Отряд с Гидро дамагером через Пар, работающая по схожему принципу с прошлой Крио командой. Магистр поддерживает отряд и снижает резисты с помощью сета Изумрудной тени. Последним союзником можно взять баффера или щитовика.
Райдэн
Син Цю
Е Лань
Беннет
Джинн
Джинн и Беннет взаимодействуют друг с другом и помогают Райдэн и Гидро персонажу вызывать реакции. Кроме того, Электро Архонт подкачивает энергию отряду, позволяя им чаще ультовать.
Райдэн
Кэ Цин
Син Цю
Е Лань
Джинн
Мона
Фурина
Группа через реакцию Заряжен с Электро дамагером. Син Цю или Е Лань наносит дамаг из кармана совместно с ударами Райдэн, ему помогает второй Гидро персонаж, который также дает баффы. Магистр раздувает стихии и хилит отряд.
Невиллет
Фурина
Джинн
Фишль
Сян Лин
Дэхья
Невиллет бьет заряженками под поддержкой Фурины. На последний слот можно поставить любого компаньона Пиро или Электро элемента для вызова реакций и дополнительного дамага.
Еимия
Син Цю
Е Лань
Фурина
Джинн
Чжун Ли
Еимия стреляет с расстояния по статусу от Гидро саб-дд. Чжун Ли защищает Еимию щитом, а магист подхиливает ее. В этом отряде рекомендуется ей дать сет Изумрудной тени и предварительно вешать Пиро через заряженные выстрелы.
Кли
Лини
Сян Лин
Дэхья
Джинн
Беннет
Моно-Пиро отряд: основные цифры исходят от Кли или Лини. Дамагеру помогает Сян Лин или Дэхья: первая даст больше дамага, а вторая улучшит выживаемость. Беннет усиливает АТК.
Навия
Син Цю
Е Лань
Фурина
Джинн
Сян Лин
Дэхья
Команда с Навией, которая играет через Кристаллизацию. Гидро и Пиро саб-дд помогают ей с созданием кристаллов, а магистр снижает сопротивление и стягивает врагов, а также лечит отряд.
Сян Лин
Кэйа
Джинн
Ноэлль
Ф2П отряд для новичков из стандартных компаньонов. Сян Лин и Кэйа играют через вызов взрывов стихий и реакции Таяние. Джинн и Ноэлль поддерживают отряд лечением и щитами.
Характеристики: что повышается при возвышении
Основная характеристика, растущая при прокачке, – бонус лечения. Кроме него, также повышаются показатели HP,
силы атаки
и
защиты
. Более точные значения можно посмотреть в таблице ниже:
Уровень
Базовое HP
Базовая атака
Базовая защита
Бонус лечения %
1
1144
19
60
0%
20
2967
48
155
0%
40
5908
96
309
0%
50
7599
124
397
5.5%
60
9533
155
499
11.1%
70
11243
183
588
11.1%
80
12965
211
678
16.6%
90
14695
239
769
22.1%
Прокачка
Далее расскажем, какие материалы и ресурсы необходимы для прокачки героини и ее талантов до максимального уровня.
Возвышение
Источник: https://genshin.honeyhunterworld.com
Чтобы возвысить магистра до 90 уровня, нужны материалы:
Осколки, фрагменты, куски и драгоценные камни
бирюзы Вайюда
– можно получить с мировых и еженедельных боссов:
Анемо гипостазис
,
Магу кэнки
,
Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения
,
Унут Сетеха
,
Ужас бури
,
Секи но Ками
.
Разбитые маски, грязные маски и зловещие маски – ресурс, выпадающий с
хиличурлов
.
Семя урагана – выпадает с
Анемо гипостазиса
.
Семена одуванчиков
– диковинка Мондштадта.
420 000
моры
и 421
опыт героя
.
Таланты
Источник: https://genshin.honeyhunterworld.com
Для прокачки талантов понадобятся следующие ресурсы:
Учения, указания и философия о «Борьбе» – книги талантов из подземелья
Забытый каньон
, которые можно фармить во
вторник, пятницу
и
воскресенье
.
Разбитые маски, грязные маски и зловещие маски – ресурс, выпадающий с
хиличурлов
.
Перо из хвоста Двалина – редкий материал с еженедельного босса
Ужас бури
.
Корона прозрения
— предмет для прокачки талантов до 10-го уровня.
1 653 000
моры
.
Способности
Джинн – разносторонний персонаж поддержки, который способен лечить команду, раздувать элементы с помощью Анемо, а также контролировать противников на поле боя и наносить собственный дамаг. Ее
элементальный навык
создает вихрь вокруг клинка и подбрасывает противников. С помощью этого скилла можно собрать легких врагов в кучу и отбросить их на некоторое расстояние.
Взрыв стихии
создает поле, бьющее противников и отбрасывающее их, а также лечащее союзников.
Основные умения (активные скиллы)
Далее подробнее разберем навыки, а также расскажем, в каком порядке их следует прокачивать. Кроме того, расскажем о созвездиях и выделим лучшие из них.
Фехтовальный стиль Фавония (обычная, заряженная, атака в падении)
Фехтовальный стиль Фавония
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/12/obychnye-ataki.mp4
Обычная атака:
совершает пять быстрых взмахов мечом.
Заряженная атака:
подкидывает врагов в воздух и тратит определенное количество выносливости. После этого противники медленно опускаются на землю.
Атака в падении:
опускается на землю и бьет всех врагов на пути. После приземления бьет по области.
Клинок ветра (элементальный навык)
Клинок ветра
Откат: 6 сек.
Макс. длительность долгого нажатия: 5 сек.
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/12/navyk.mp4
Обычное нажатие:
создает Анемо вихрь вокруг своего клинка и подбрасывает противников в направлении взгляда.
Долгое нажатие:
не двигается на месте и тратит выносливость, притягивая к себе врагов и предметы. Если отпустить кнопку навыка, бросает врагов в направлении, которое можно выбрать.
Одуванчиковый бриз (взрыв стихии)
Одуванчиковый бриз
Откат: 20 сек.
Потребление энергии: 80.
https://wotpack.ru/wp-content/uploads/2023/12/vzryv-stihij.mp4
Создает
Одуванчиковое поле
, бьющее врагов Анемо дамагом, отталкивающее их и восстанавливающее определенное количество HP членам отряда в зависимости от АТК. Поле периодически наделяет их эффектом Анемо, а также бьет врагов, которые входят в поле и выходят из него.
Пассивные навыки
Эффекты способностей, которые открываются на различных стадиях возвышения
Талант
Когда открывается
Что дает
Направляющий ветер
Базовый
При приготовлении идеального блюда с восстанавливающими свойствами имеет 12% шанс приготовить дополнительное блюдо.
Дружественный бриз
2-я фаза возвышения
Попадания обычной атакой Джинн имеют 50% шанс вылечить всех членов отряда на количество HP, равное 15% от силы атаки Джинн.
Да направит тебя ветер
4-я фаза возвышения
Использование навыка Одуванчиковый бриз восстанавливает 20% энергии.
Порядок прокачки талантов
Одуванчиковый бриз (Q) > Клинок ветра (E) > Фехтовальный стиль Фавония (обычные атаки).
Одной из самых важных способностей является взрыв стихии, который лечит союзников и раздувает элементы. Его следует прокачивать в первую очередь. После ульты обратите внимание на элементальный навык, если сборка подразумевает нанесение дамаг. Обычные удары качать необязательно.
Созвездия
Подробнее
№
Название
Свойства
1
Растущий ураган
Увеличивает скорость притягивания навыка Клинок ветра после его удержания более 1 сек, а также увеличивает урон навыка на 40%.
2
Братский щит
Когда Джинн получает Элементальную сферу или частицу, она увеличивает скорость передвижения и атаки всех членов отряда на 15% в течение 15 сек.
3
Куда дует ветер
Увеличивает уровень навыка Одуванчиковый бриз на 3.
Макс. Ур.: 15.
4
Королевство одуванчиков
Понижает Анемо сопротивление противников, находящихся в поле навыка Одуванчиковый бриз, на 40%.
5
Шквальный ветер
Увеличивает уровень навыка Клинок ветра на 3.
Макс. Ур.: 15.
6
Рыцарь Львиный Клык
Уменьшает получаемый в поле навыка Одуванчиковый бриз урон на 35%. После ухода из поля одуванчиков данный эффект длится ещё на 3 атаки или 10 сек.
Лучшие созвездия Джинн –
С2
и
С4
.
Второе созвездие
дает всем союзникам бафф к скорости атаки и передвижения после того, как магистр получает элементальную частицу или сферу. Это весьма полезно для героев, играющих от обычных ударов. Поскольку девушка чаще всего использует свои навыки для подкачки энергии, получать частицы для нее не проблема.
Четвертое созвездие
снижает Анемо резисты врагов, находящихся внутри поля ульты, на 40%, что сильнее, чем у других саппортов (
Фарузан
и
Венти
). Данный бафф существенно увеличит дамаг Анемо дамагеров, например,
Сяо
или
Странника
.
Как играть за Джинн
Основой ее геймплея является взрыв стихии. Старайтесь как можно быстрее набирать ее ульту, чтобы была возможность в любой момент активировать ее.
Не забывайте использовать элементальный навык, чтобы бить противников и подкачивать энергию себе и союзникам. Учитывайте, что долгое нажатие Е-шки поднимает мелких врагов в воздух. В таком состоянии их можно выбросить за пределы поля боя, например, в воду или с обрыва, а также бросить их вверх, чтобы они получили дамаг от падения.
Ротация
Последовательность действий:
Используйте способности союзников и магистра, чтобы набрать взрывы стихий.
Активируйте навыки саппортов для раздачи баффов и щитов.
Переключитесь на девушку и используйте взрыв стихий и ее навык, чтобы раздуть элементы. Учитывайте, что, если в команде есть
Беннет
, сначала нужно ставить его ульту, а потом магистра.
Перейдите на основного дамагера и сражайтесь, пока работают все усиления.
Далее повторяйте с первого пункта.
Заключение по персонажу
Джинн является отличным стандартным персонажем поддержки в Геншин Импакт. Она довольно проста в сборке и способна принести большую пользу даже при небольших вложениях. Магистр Ордо Фавониус бьет и хилит, причем скейлы ее навыков в обоих случаях зависят от стата АТК, что не заставляет выбирать между сборками.
Если собрать набор
Изумрудной тени
, у нее появится возможность снижать сопротивление врагов к элементам. Тем не менее она является саппортом и, несмотря на потенциал для нанесения дамага, как полноценного саб-дд ее раскрыть довольно трудно.