Build Gorou Genshin Impact
–
Gorou
adalah salah satu karakter bintang *4 Genshin Impact asal Inazuma yang memegang senjata Bow dan elemen Geo. Dengan adanya reaksi Lunar-Crystallize, tak sedikit pemain yang juga membawa Gorou ke dalam tim ini.
Secara kit, Gorou dapat meningkatkan
DEF
,
resistance
, dan
Geo DMG
sehingga membuatnya mampu sebagai karakter
support
untuk
team Geo
.
Elemental Burst
-nya bisa berikan
buff
ke seluruh
DEF party
dan memberikan damage berdasarkan
DEF-scaling
, dan kalau sudah C4,
Burst
-nya ini bisa sekalian nge-
healing.
Maka, artikel ini akan membahas mengenai panduan build Gorou Genshin Impact terbaru dan terbaik yang bisa kalian coba. Lengkap dengan rekomendasi weapon, artifact, dan komposisi timnya.
Daftar isi
Build Gorou Genshin Impact Terbaik
Weapon Gorou
Artifact Gorou
Best Team Gorou
Build Gorou Genshin Impact Terbaik
Build Gorou Genshin Impact
Panduan build Gorou Genshin Impact terbaru dan terbaik:
Weapon Gorou
Elegy for The End
Elegy for the End:
Bagian dari “Millennial Movement” yang mengembara di tengah angin. Meningkatkan 60 Elemental Mastery, dan saat Elemental Skill atau Elemental Burst dari pengguna senjata ini mengenai musuh, Karakter akan mendapatkan Sigil of Remembrance. Efek ini dapat terpicu setiap 0,2 detik dan bisa terpicu walaupun Karakter tersebut tidak berada di medan bertarung. Saat kamu mempunyai 4 Sigil of Remembrance, semuanya akan terkonsumsi dan seluruh anggota party di sekitar akan mendapatkan efek “Millennial Movement: Farewell Song” selama 12 detik. “Millennial Movement: Farewell Song” meningkatkan 100 Elemental Mastery dan 20% ATK. Ketika efek ini sudah terpicu, kamu tidak akan mendapatkan Sigil of Remembrance selama 20 detik. Dari beragam efek “Millennial Movement” yang ada, efek dengan jenis sama tidak bisa ditumpuk.
Favonius Warbow:
Serangan CRIT memiliki 60% persentase untuk memunculkan sejumlah kecil Elemental Particle yang bisa memulihkan energy karakter sebanyak 6 pt. Dapat terpicu setiap 12 detik.
Sacrificial Bow:
Setelah Elemental Skill mengakibatkan DMG, terdapat 40% persentase CD Skill langsung selesai. Dapat terpicu setiap 30 detik.
Artifact Gorou
Husk of Opulent Dreams
2-piece Husk of Opulent Dreams:
DEF +30%
2-piece Emblem of Severed Fate:
Energy Recharge +20%.
4-piece Noblesse Oblige:
Setelah melancarkan Elemental Burst, meningkatkan 20% ATK semua anggota party selama 12 detik. Efek ini tidak dapat ditumpuk.
Adapun stat yang harus kalian fokuskan adalah:
Sand:
DEF% atau Energy Recharge
Goblet:
DEF%
Circlet:
DEF% atau CRIT Rate
Substat:
DEF%, Energy Recharge, CRIT Rate
Best Team Gorou
Best Team Gorou Genshin Impact
Seperti yang sudah dijelaskan di atas, kemampuan
Gorou Genshin Impact
terbatas untuk tim Geo-Geo-an saja. Sebab, apabila Gorou diletakkan di komposisi tim selain Geo, maka potensinya tak akan keluar secara maksimal.
Mono Geo:
Gorou, Itto, Albedo,
Zhongli
Lunar-Crystallize:
Zibai
, Columbina, Illuga, Gorou
F2P:
Gorou, Noelle, Kaeya, Traveler Geo
Itulah rekomendasi build Gorou
Genshin Impact
terbaik lengkap dengan weapon, artifact, juga komposisi timnya. Semoga dengan build ini, kalian bisa memaksimalkan potensi yang dimiliki Gorou sebagai buffer. Terlebih saat ini, Genshin Impact sudah mulai memperluas lagi roster karakter Geo mereka.
Baca juga informasi menarik
Gamebrott
lainnya terkait
Genshin Impact
atau artikel lainnya dari
Sofie Diana
. For further information and other inquiries, you can contact us via author@gamebrott.com
Tags:
Genshin Impact